怎么我到现在都没有收到呢 
国庆才买，国庆还没结束就降价。 
其他特色：说好的价补呢？ 
电视节目不能看了 
刚买不到10天就降价，服务差。 
东西没收到显示签收，客服处理速度慢！ 
东西不好用，而且降价快 
好生气，刚买几天就降价了 
第一次买用的时候触屏不灵我退货了 
唉 才买几天就降价了 划不来 
不高兴，买完几天就降价了，好伤心啊！ 
价格波动大，服务态度差。 
用了没长时间播放音乐的时候中途会没声音。 
才买一星期叫就没反应了 
收费的还是要收费，各种会员 
尽然和小度在家不能使用一个app 
打电话怎么要充值 
客服服务态度不好， 
为什么产品连说明书都没有？？ 
至今沒有收到商品，也聯繫不上正確的物流。 
没有包装，应该有个礼品袋吧， 
用的还没一个月就坏了 
说明书和发票都没有 
反应变慢了 也不知道怎么操作 
分开发货，多买不让退货 
一般般还可以啦 
价格波动大，服务态度差 
咨询一下问题，都不回应 
刚买了就降价50元，心里不美丽 
屏幕内有条横线，像是坏点！是不是发次品？? 
买完就降价，没法给好评 
买完货还没收到就降价了 
老是唱着就没有声音了 
半个多月就出问题了 
才用一个星期屏幕下方就有条红线 
才买几天，就降价40，不爽，觉得不值 
没有礼品包装袋，这个细节都没做好。 
买完客服都不说话啊？弄个自动回复，烦 
刚买完就降价，没谁了 
音质音效：不怎么样 
灵敏度低，价格浮动离谱 
打开就这样，音质还是不错的 
刚买完，就降价100多，也是够了 
差，膜都没一个，在怎么出厂膜要贴一个啊 
不咋滴 里面内容要各种会员 
才几天，就便宜40块，请把差价还给我！ 
没有什么好玩的，里面东西少，还没有手机好玩 
视频功能不能用 
发货不带电源适配器 
买了没几天就便宜了不少！要求补差价！ 
没有第一代好用， 
东西不错，就是没几天价格就落下来好几十。 
不行，一个不听话的东西 
货是收到了就是里面少件 
反应越来越迟钝，有时候叫半天都没反应。 
没有想象那么好。重点是买时没看到开封不支持退货 
质量差，棉花少 
联系客服只有机器人回复吗&hellip;&hellip;哎 
不如第一代.能多人聊天@这款不能多人聊天 
包装破损，等待换货中 
用了，着才几天，不亮了，咋处理？ 
价格被套路了，谢谢，还有东西有问题 
刚328买的就变相降价！！ 
为什么远程不了，完全反应。 
心情不美丽，刚买今天就降价50你们的618保价去哪里了 
刚买了就降价，感觉不好！这个东西也不好！ 
用一个星期视频就没声音了，售后也不配合解决 
家庭圈出问题恢复不了 
一般般不如买个天猫精灵 
经常放着就没有声音，买的慎重考虑 
不厚道，买了10天降30元 
包装过于简单，把红色的盒子都摔坏了 
买2天就降价，找卖家也不理睬，大家千万要小心 
无法连接，没有二维码出来，已经退货 
一个星期才发货，收到货后无法播放视频电影，反应速度慢 
说什么他都听不懂 
为什么用了没多久就这样样子了？重启都没用 
用一段时间和它说话不回复   觉得不好用 
不好用，经常死机， 
快递邮寄了发票我本人都不知道就显示本人已签收了。目前还不知道发票在哪呢 
不到8天降了三十，极度不舒服 
啥玩意听力不行，不能视频，买了上当了， 
充电器拔了就没电 太不实用了
其它还行 
不好用，分辨率太低，屏幕漏光 
己申请换货，目前未收到，收到试用后会做出评价。 
刚买来第二天就活动降价了，客服还嘴硬说没降价，那不好意思，只能退货了！ 
鸡肋产品，会员基本没用 
刚买完就降价？！ 
稀烂！少底座！ 
不好用 
不好啊！ 
声音有点问题 
有点傻 
效果一般 
用了一个月左右感觉很一般，总是出错，不好 
刚买就降价！！！ 
东西不错，刚买完就降价不爽。 
怎么好用，有事侯喊好几遍还没听懂 
链接不上家里网络，联系客服一直是自动回复。 
这个是几手的？可以这么让人难受吗 
买了就降价，用是比较不错啦， 
看不了央视台，想退货 
产品和宣传的功能不符，一点都不智能，不好用。 
才买回来两个月都不到，这线是有多差？？ 
不通电不能用  感觉有点鸡肋 
差、差、差，服务态度不好? 
买贵了，官网299，伤心了，刚买几天，多花了40多 
语音不灵敏 
语音不灵敏 
电视打不开，不可以看，就连向往的生活都看不了 
换了三个，全部包装破损，发货人是猪吗不会打个包装吗 
没有备用电池，没有蓝牙链接，wifi, 天线信号差。 
我买的时候399用了一个优惠券388！我才收到东西马上变成369了！要求商家补退差价！ 
中间卡顿的。昨天买的399，今天就掉价，不平衡。 
降价还不让申请价保? 
之前买那个还挺好，第二个识别率低到不行！ 
回家啊姐姐独具匠心快点开看看书看看看手机降价 
货与200元的没区别 
质量差，看护助手，经常录不了视频。 
确实智能，也挺好玩，但是有好多收费的。。。 
刚刚买完349入手的，没几天就降了50元，联系客服也不退差价。建议大家不打折不要购买。 
昨天买的，今天到货就降价好几十，联系客服一直自动回复 
我买的时候说孩子学籍是免费。打开都是掏钱的。 
语音识别率不高，反应迟钝，唉，买的有点后悔。 
刚买的就降价了，本身屏幕点击不够灵敏，有卡顿 
小度在家S1，新一代的智能沙币。 
劝大家别买。不能安装其他APP。不去加点儿钱买个PAD。 
看护功能老是一天好一天不好的，客服也不给解决??? 
一直死机！！！ 
买了一个星期不到，就降价了那么多，还不能申请价格保护？ 
我昨天收到的用了一下叫小度还是答应就是有声音没动静要它放什么不放要它暂停不停 
不能自定义安装软件，而且有的软件是收费的，真是醉了 
用了一个月就坏了 客服说反馈技术部门 但是等了好久没有回信 
怎么不能换呢 
没有内置电池，不好用 
一点也不好用，买来就放着，买了不到一个月想退又不行， 
买了十几天才发货，你们要是没有货就不要卖，开始拍的时候计划三天发货，这一下可好，等了十天！送别人的生日礼物都散伙了！ 
听歌还要收费，扯犊子 
感觉不好用！ 
不好 反应迟钝不带底 
买完就降价 
东西不错已经买了第二台，但是第一台比第二台贵了70块钱 唉? 我们顾客怎么知道你们什么时候有活动价保就7天这个不合理，一下降了小100价格浮动太大 
死机 白屏 一点不好 
不怎么样    反应迟钝 
昨天剛到貨，今天就開不了機了，上午還好好的，下午回來就開不了機！這是什麼情況？？？ 
摄像头不清楚，天色稍微暗一下就不行，晚上什么都看不见 
买了一个多月，突然出现自动关机的情况，不好 
质量不是太好。比别家的还贵。
音质音效：不好。 
太卡，有电音，不好用 
刚买就系统出问题，家庭圈有问题?还说不止我一个 
屏幕膜被撕掉了，屏幕还有两个坏点，我也是醉了。 
小度连三和四都不知道质量有问题
其他特色：傻子一样 
**，微信什么的都用不了，看什么东西还要收费 
刚买了几天，觉得好玩儿，就介绍同事买了，相差五天，竟然便宜了50元，有点受不了 
才买没多久，就降价了，申请保价，说超过了时间，不能保价，还推荐朋友买了，呵呵了 
不好，语音字都显示出来了，还告诉我没听清 
不这么样，不能充电，也不能下载东西，反应还迟钝，不理想！ 
说实话，不值这价，哥放到三分之一的时候自动播放下一首，指令也搞混 
无理由退货霸王条款，拆封都不能退，不拆封看过几天退的可能性为0，完全霸王条款！ 
需要的监控可远程开启视频功能都有了。其他功能还没开发出来 
体验不好，买完就降价！使用起来很多功能还要收费&hellip;&hellip; 
客服好像**，这次买的小度不好用，还不给解决，我也是醉了 
买回来不到一星期，已经卡了。拍的呼叫卡机视频上传不上来， 
质量有问题不给退货，画面不清楚，下载不了软件，特别的卡顿，服务态度不好 
非常的不满意，本来外甥过生日送个外甥个小礼物，结果拍下好几天不发货，生日过完到了。明知道6.1有活动能便宜几十块，还是提前几天拍下就是为了赶着外甥过生日送到，早知道到不了我六一买多好。还能省几十 
没啥用，大部分的对话他都听不懂，感觉就说明书展示的那几句他能听懂。还不如siri 
这个小度不太好，播放音乐会经常自动停掉，话还没有说完就自动关机啦 
明显是别人退货的东西，登陆时发现用户名称早就有人设定了，不知道客服怎么处理这个问题 
语音识别有些卡顿，简单的普通话听不懂，反应有时偏慢。看着用着没有综艺节目里的智能 
东西很不错，很智能，但刚刚买还没10天，而且还不能申请价格保护，不开心。 
没有内置~云盘&hellip;&hellip;IOS设备通过蓝牙连接上没声音，不建议大家购买 
刚买三天，自动关机开机，现在是根本开不了机，问客服，说让换个插座试试。。。 
商品 挺好，，让物流拖累了 ，
数码商品，带液晶显示屏， 我是买 全新的 东西，不是买残次品来的 
质量不错，就是买了就跌价，跌了70。。还不保价。非常上火。 
外形外观：打开就有划痕 底部还很脏 一看就是有人用过
做工质感：d 
越用里面的素材越少，以前能看电视直播的，现在都不能看了，稀烂 
虚假宣传，看描述支持智能家居，压根不能控制智能家居，添加空调等设备提示只支持小度音响1s 
这个绑定了好多不健康的程序，对小孩不利，不建议买给有小朋友的家庭使用。 
一点不智能，老是乱播放，说了老是不按你说的做，而且说话后老是不识别。 
客服换新回来的机器屏幕没有保护膜，充电器是旧的，目前机器正常使用！ 
快递服务无可挑剔，但是我收到的小度少了底座，花了349元购买的，可以说是与货物不符，而且联系客服一直不回答我的问题 
第一天晚上下班收货，几个小时死机三次，第二天下班开不了机了 
不到一个月，毛病就出来了，只能识别一个小度，别的说啥也不听了。唉～ 
充电头能不能别占那么多地方？一个插排你要占两三排孔位！还有买回来还要~账号激活啥意思？ 
真是服了客服 买了后第二天有问题连回也不回的 给小姐妹介绍买的 也是有问题 果断退了 
小度的听力和智力都有问题。与~精灵相比差太远，可惜~精灵没有屏幕。 
仅仅是型号的不同居然需要在手机中安装不同的app,
程序员问题更大阿，都这个年代了，还不互联互通！ 
外观这样你们也发过货？也是服了，请问怎么处理？?我是店里送客户不是自己用的? 
刚买不到15天，价格就便宜了。还没法找价差。估计后期还会便宜，不着急可以等等在买。 
昨天23点定价349元买的，刚过0点就变价298直接降价51
更可气的是订单支付使用了红包，不可以保价。唉！
客服也被搞得没有办法，只能怨自己买早了1小时吧 
体验不是很好，一个星期之后，说出一个指令都没有反应的，简单的调高音量都听不见一样。 
我在京东已经买了2个小度了，第二次买是在10-21日下单，10-22日送到，348元成交。今日看到就已经降价到299元，我申请价格保护被告知不符合要求，我对此表示有异议。对这种频繁的价格变动表示疑问。 
一般来说我都是默认好评，轻易不评价，客服这次完全不搭理让我不爽了，产品本身我还是挺喜欢的，突然不能使用爱奇艺了，想了解一下而已 
买的时候369现在299 
感觉根本没有说的那么好，语音识别能力不行，电影动画什么的也不多，好多还需要付费才能看。 
感觉小度就是个傻子，说什么都是答非所问，结果只能靠触屏使用，没有办法家里的小朋友喜欢，小朋友只有两岁，所以就没有退换。 
2个月不到 触屏无任何反应，重启不能解决。现在的触屏这么成熟，手机用几年都不会触屏毫无反应。 
买了十几天就降价促销，机器反应慢，有点卡，语音系统识别不准确，声音接收弱，音质还可以。 
没啥说的，我这使用一个月来评论，刚到手感觉非常好，用一个月坏了 
大家看看有没有道理啊?京东规定自营家电30天保价服务，就是购买自营的家电30天内降价会退差价，然后这个产品它竟然说不算家电算数码产品。我认为这是赤裸裸的违法行为啊，都是跟你们老板学的吗??? 
产品不带电池，介绍里面也没有提到这点，使用不方便，小孩不喜欢用 
1s买来不能控制家电，介绍上也不说明，客服说了一堆废话，放歌，音质还可以吧。只是不能控制不安逸。懒得退换。 
昨天349买的，转眼就是299，京东简直了。这个钱好挣。。。 
昨天买349，今天看就329了。跟客服联系也没人回。虽然不贵，但是相隔一天。心里还是不舒服。 
给孩子买的，结果全都用不了，所有的东西必须买vip。还不如直接在电视上或电脑上看呢，基本没啥用。 
没有之前春晚赠的好用，相同的位置，这个小度总是听不到，之前的很好用。 
识别度不高，喊多少遍听不清，不过功能挺多，但是我的手机能搜到的电视它搜不出来，快递包装太简单，起码要套个袋子。 
手机APP向小度打电话视频后，小度这边听不到手机方的声音，但是手机那边能听到小度这方发的声音？是什么原因？ 
可以是可以，不过作为音箱有点大。拆封不能退，一定看好尺寸大小。确实有点大。在家使用可以。其他地方就有点碍事了。。。 
右下角有马赛克，如需要换货还要自己出运费，不值得购买，之前看过评价，以为是个例，结果我也遇到了次品，可见不是个例。 
清晰度一般，音质太差。但是功能很丰富。做工还可以，但是太丑。设计的太丑了。 
比上一台还差，是不是现在智能还不是很成熟呢？三更半夜都睡觉了，还会自己在那里播放！问题还是老问题，播放歌，老是播放一会自己就没有声音了！ 
包装是两个破箱子拼一起的、不敢相信是正品的包装。并且没有按照京东自己规定的时间送达，晚了一天。京东以前送货时间准确，现在管理混乱。承诺的时间根本送不到。。。 
家里的智能电器没有一项可以控制，包括空调，电视，扫地机器人等，只能用来听听歌，不建议买，不过听说1S的小音响控制的多一点，不知道真假！ 
这个不错，买了第二个了，音质好，还可以当监控使用。但是你跟我说说这个包装什么情况？！ 
这个一点都不好用，看电视剧要安着上面的步骤来，打开爱奇艺不能像手机一样点那个看那个，其他的也不好用 
这个总是会听错，普通话很好，但说的话总是被理解为另外一个莫名其妙的意思。不值得那么多钱，被坑了。我建议想买的要考虑清楚。 
家里小孩在用小度看动画片，我手机显示却是离线，难道离的距离远，就收不到信号了？？？买这个就是想孩子一个在家的时候 ，给孩子视频的，性能这么不稳定！ 
本来打算送人的，结果过来盒子都变形了，还私放自提，自己用吧结果和去年买的小度在家还是不同的平台，同样是小度一个是小度在家一个是小度app,忍不住粗口 
退换货一次，第二次还是，刚拆封的前两天，网络总是不稳定，老掉线，两天过后有时候反应还有点慢，后悔买了 
有时候开着电视的时候小度会自动唤醒。比较恶心的是我爱奇艺会员，QQ音乐会员，我播放音乐还要买你的小度会员，不买你们会员就只能播放一分钟 
好看有什么用？买来才发现没有一代的六个麦克风强，听说升级版只有三个麦克风。而且摄像头像素也没有上代高，音箱喇叭功率也没有上代大。 
用不了 这个小度好像不爱说话 没反应  激活不了 安装卸载 卸载安装 开机关机  关机开机 来来回回四五次都不行 申请换货了 在不行就退货了整的心情不美丽 
本来想申请退货，看了下拆封后不支持退货，这玩意只要屏幕亮着不断得滚动广告，有图片广告，有视频广告，**还不能关广告！！！我现在感觉就是买了一块广告屏回家！！！！！ 
用了才评论的，不好使，现在不知道为什么歌曲基本播放不了，叫他放歌会显示，要么卡住，要么跳过好几首，播放一个就又不放了，能给我解释解释么 
电源插头爆炸，差点房子都烧了，希望给出赔偿。不要让我再寄过去维修。 
建业大家不要购买，1S这款是要一直插电才可以使用，详情页面也不提示清楚，捆绑销售了，不想要一直插电使用要在购买一个充电式底座。想要购买的想清楚，退也退不了 
买之前看论坛还能安装其他应用，也能删点东西。
买来后也没尝试，等过了些时候，有空了，尝试安装程序，结果发现怎么都无法安装。
再看论坛，大家都说，后台悄悄升级，把安装给封杀了 
小度小度，都叫吐了，小度又不是什么常用词，被误唤醒的几率能有多大，就不能叫一遍就唤醒？ 
红色挺好看的，有不足的地方，拆箱后脚垫竟然掉了，可以看照片。晚上息屏后程序要更新，屏幕就亮了，吓一跳。 
大晚上的，已经关机了又突然自己播放视频，还是诡异的BGM，吓得我&hellip;&hellip;&hellip;本来想拿回去给老年人用，现在又怕把他们吓到了。 
外形外观：没有小爱好看
做工质感：比手机大
音质音效：还算可以不能和蓝牙音响比
安装难易：挺简单的，只能插电看
其他特色：反应速度迟钝，比如没有小学的课程，想让孩子学习的东西没有，只是孩子的玩具 
一直看的很好，但是收到货后有点失望，主要是对小度音箱。外观不错，但是交互不是十分好，MIC少，只有正对着语音识别率还可以，音质只能说是对付。小孩子用正好。 
给父母买了一个，开始用的几天挺好的，后来就出现经常掉线的问题，回家看看功能根本无法使用，提示小度在家没有在线，昨晚出现一次，今天中午出现一次！
这还让人怎么用呢？
不推荐购买！！ 
不好用，刚买回去挺快的，过了一个星期小度就反应变慢了，有时候还卡住不动，需要关机重启，我没有下载任何软件都是机器原来自带的，买的亲们参考一下吧 
感觉没有天猫精灵好用。中途还出现了死机，怎么叫都没用，只能重启。只有爱奇艺，芒果tv和腾讯视频用不了。昨天打算买的时候，联系客服问近期有没有活动，客服说需要自己留意，然后今天买了刚收到，明天就搞活动降价了。也不退差价。 
客服我也是醉了  怎么问都不说话  小度缺点  看电影只能看爱奇艺的  别的看不了 所以说有的电影和电视剧看不了 而且还添加不了别的设备 好多东西都看不了  听歌也是挺费劲的 没有添加歌单的地方 这个机器只能随机播放 而且反复就那么几首歌  问客服没人回答  问三天了  没人理   哎 
开箱无原厂贴膜，看视频偏白无彩色，论智能程度，小度比较好，可做实时视频监控，视频通话也无时限。论像素看视频小爱更好，色彩清晰也大屏，音质上个人觉得小爱也做的比好。 
外形外观：外观可以
做工质感：质量可以
音质音效：音质卡顿   断断续续
安装难易：插线直接用
其他特色：多次叫他不回答     音质卡顿     沙拉沙拉的
本想退掉    无奈儿子不放手    只能留下来    质量真不行 
整体来说还行，音色不错，但是声音音量不是很大，客服说一定要链接网络才能使用的，wifi这都不是问题，最大的问题是不能充电或者装电池使用，要一直插着电源使用不是很方便，外观一般，太厚，如果能薄一点就好了 
说实话，挺失望的，之前帮别人买过，这次买来自己用，先不说好不好用，作为一个号称智能音箱的产品，一些内容无法播放需要会员的音频，譬如喜马拉雅、懒人听书等，对于版权保护是支持的，但是至少应该做到类似爱奇艺之类的可以账号登录吧，可以让我们自主决定是否要购买付费或者会员的节目， 
对成年人体验感太差，用它打电话或视频还需要充值50分钟就要10元，用不起。就连起码的智能音箱功能用来与手机蓝牙配对成功后也无法用此接听电话，费解。哄孩子当玩具可以。希望改进做到能像智能手机功能一样，能上网浏览，能安装卸载自己需要和喜欢的APP等就满意了。 
辣鸡  真垃圾 什么东西啊。简直超级垃圾 
刚收到货就降价了50元太忽悠人 
差评，刚买到一天就降价了 
价格降的哇凉哇凉的，@人 
不好?买下就降价！屏幕太小 
第二就降价了！垃圾垃圾垃圾 
什么价保双十一都是坑。 
昨天刚买完今天就降价，差评！！！！！！ 
才买2天就降价150，**的京东！退货可以不？ 
刚买回来就降价了，差评 
问客服不理人，质量太差， 
新机就打不开，失败的一次购物&hellip; 
买来就降价，差评差评差评 
买完第二天就降价太不合理还不退款 
没有礼品包装，差评 
非常糟糕的一次体验 
#，服务真烂 
垃圾中的战斗机 
差评 京东客服 物流都太烂了 
差评质量不好问题太多附视频 
刚买就要降价啦，太不爽了? 
垃圾，就是一@ 
相机像素太低，屏幕分辨率不行。 
垃圾小度！我都登不进去 
京东价格上变动太大了，稍不注意就是损失 
一个月不到便宜50元，有点坑。还不能价格保护。 
买完了就降价20，真的很恶心！！！！ 
为什么爱奇艺视频播放不了，差评！ 
播放视频太卡了，不好用， 
为啥刚买接着降价啊  这也太坑了吧 
超级没用，不好玩体验也不好 
差差差，****。****。 
无语了，破损件  真的服了， 
没有电池，客服态度恶劣，差评 
才一个月就不能视频通话了，垃圾产品 
10天降了50，价包期只有7天，也是醉了，贬值太快了 
老是连不上网！！什么破机器！！ 
#，plus会员就是**，五块钱的券都不让你抢到 
无语的京东，每次买完就降价，太会销售了！ 
348刚买完没两天就299了，这不@吗？ 
京东也是越来越Keng了，7天价保 
太过分了，才买了几天就降价了 
到货的第二天就降价五十多！气人！！！ 
客服不给力，千万不要购买，黑商家 
很垃圾，连英雄联盟都带不动，卡的要命 
刚买完一周就降价三十元，@ 
京东服务太差了 再这样就卸载 
一颗星都不想给，买了就降价，还说超7天不保价。 
才买了一个多月就坏了，一直循环重启。非常失望 
不怎么样，好多歌版权都没有。失望 
刚买3天就降了40元，感觉好欺骗的感觉 
刚买了10天降价，竟然无法申请价保，以后不会在京东购买此类商品 
用了半个月直接没反应是什么意思，质量太差了 
其他特色：就是个垃圾，拆了封就不能退了。 
京东现在开始明着骗钱了实付价格281白条扣款3330这是让我卸载京东的节奏啊！ 
没有售后，太差劲，一个月降了70块，京东也是** 
买的时候写的保价！呵呵！套路！京东就是和坑！ 
差评！！！！！ 
差评！！！！！ 
降价太快，差评。 
差评，价格差太多了。刘，#你奶奶 
说实话一星都不想给  物流太差了 
还没打开使用，但是光看包装就是差评，太简陋了！！！ 
买回来一月不到反应很慢，恨不得把它砸了 
特别的卡音质不行，识别太差 
发个指令啥也听不懂，普通话都听不懂，真垃圾 
一颗星不能再多了，刚买一天就降价50我真的服了，联系客服也不管 
不能看视频，售后服务，服务很慢，不解决问题 
送货速度太慢，已经耽误事情了！做不到的就不要承诺！！ 
客服太差了差评差评和手机视频没有提示音，和客服联系好久了没有人工回复 
买了才一个星期掉价七八十，说不能保价不能退，差评差评 
无线网都连接不上，一直转来转去，差评 
必须差评 客服一直联系不上。问了两天京东客服没人回复。京东客服是怎么了？ 
差劲，不到七天就降价，还不给保价，坚决差评。不建议购买！！ 
差评刚买完就降价 
元宵节小度商城买的三月初还不发货，然后退款等了十天，垃圾~。京东购物体验还是不错的 
音质有问题，质量太差了，骗人，不值这个价 
店大欺主啊，什么客服，也是服气  踢么滴 
刚买下就闪屏，客服也不管，很无语 
绑定也不能使用   垃圾产品   折腾一下午也没有反应 
很不开心，才一天，就少了好几十块钱了，严重差评！ 
刚刚用了半个多月，屏幕就坏了，质量太差。 
产品有不明白的地方，找了客服几天都不理人。真的让人很生气 
# 
垃圾的一批 
快件破损，换了一次，有一次 
无语了 
垃圾货 
反应太慢。 
速度慢，卡的要命，好多软件都收费 
售后服务很差 
掉价太快了 
阉割版质量不行啊！~也太坑了，老出问题。 
做工质感：特别差。想要退货不给退。垃圾品！ 
产品质量太差，没用两天机器自己恢复出厂设置 ，不值得购买 
垃圾玩意视屏聊天不可以客服像机器人# 
差评差评差评，有优惠活动不告诉！买了好几个都不说 
差评，刚买完就降价！气氛，还降价这么多～太离谱了 
昨天购买，今天打开小度APP一看299，京东居然说渠道不一样，一个349的东西居然贵了50。太过分了。 
京东就差那一个快递纸盒吗，没盒子包装外面连个袋子都没有！真够抠的！ 
挺垃圾的，带的软件总死机，重装了之后连不上设备了 
差评，差评，差评，语音一点都不灵敏。反应速度慢 
京东越来越无耻了，刚收到货就便宜了20多还不给保价，没有担当，建议大家不要购买京东的图书了，
买的小度没几天就便宜了五十也不给保价 
14拍的，现在降价了70，这差距太大了，联系客服没人理 
刚给家里买了没有两天就便宜30元，**，也不给补差价，发现京东太坑了 
绝对差评  买回来一周机器就没有声音了。希望大家不要再上当了 
局限性很强没有想象那么好，也只能给孩子看看电视用 
对网络要求太高，有时分辨不出来语音。最差的是才一周不到就降价49块。 
系统软件版本低，买了后问客服问题客服都不理人的 
没正价，一会299，一会349，一会399，纯粹** 
用了不到一个月摄像头就坏了，不智能，被坑了！ 
没有收到货，客服态度极差，也不给查询，就是卖完就不管你了，不建议购买。 
虚假宣传，好多软件没有！没有就算了还不能下载！ 
差评，昨天到货，今天降价。你说气不气人。而且箱子还压过了 
发的货收不到，订单显示没有，坑！建议慎拍！ 
买的时候原价399，，现在这个价格，对于刚买上都没用的我真的不知道说什么。 
买的时候问客户最近有优惠不  说不知道  买完第二天就降价50 差评 
很烂，分辨率低，反应慢，半夜还老自己叫，垃圾货 
垃圾的东西，买来第二天就没声音，第二天就降价50块，多么糟心的一次购物，东西太差了！ 
东西很差 灵敏度不高 喊小度有时候不回音 
对价格跌价特别无语！！！！！！！！ 
差评！价格忽高忽低，语音识别不太灵敏，有时无反应！ 
太坑了太坑了太坑了，买不到十天就降30元 
给你们反馈了几天都没有等到回复，你们的服务质量也太业余了，很气愤? 
这啥东西，真是一分钱一分货，答非所问直接不能要差评超级差评，明天申请退货 
非常不实用，售后服务速度极差。谁买谁上当。 
非常不好，还不给退货！ 
语音识别还有待提高，个人感觉互动和语音识别不如小爱同学。 
京东现在什么呀，一天一个价，还不价保，还敢买东西吗？申请价保说是时间过了，难道买了东西后还要每天盯着看价位吗？难道不能在买后规定的时间内给补差价吗！ 
卖家发货速度极其的慢～  告知是4天内到货配送，结果我等了多久！差评！！！！！！！ 
这玩意儿支持的资源太少，经常答非所问，音质只能说听个响。 
送货太慢了，说好1号当天，送不来你倒是提前给我打个电话啊，在家溜溜等了一天 
没用几天就黑屏，网上一查很普遍，没用提供解决方法 
说半天没有反应。要不直接就是听不懂。严重质量问题 
一点也不好用，谁用谁知道，，好评都是刷的 
质量非常差，是在对不起这个价格，本以为~大品牌，结果半个月就坏了。 
买了两个，联系客服当时要一个白一个红，来了两个红的，客服是真眼瞎，帮别人买的。 
这就是个垃圾家长app一点也控制不了解锁权限，小朋友随便解锁 
没用几天就死机了！！联系售后一周都没声音！无奈差评！！！ 
真心的一般，爱奇艺的大部分东西都不能播放，连向往的生活都播放不了 
太卡了 
声音没有别人买的大 超明显的 声音小好多 
赠送的礼品一样也没兑现，买回来没多久就降价了，欺骗消费者。 
很low，触屏用不起，叫小度，也是答应了就没有然后了 
差评，没有售后服务，一再推脱，维修都找不到人 
太差了，居然不能我家的家电，只能控制智能家居，骗人的！ 
买的3-4-9，现在二9-9，买的时候说是双十一价保，现在又不给退差价，超级差 
这是一个标准模板，统一五星好评，除非真的很差。买完便宜了50，不反差。 
虚假销售，赠品并没有赠送，联系店铺和京东客服都没有给予解决。 
太恶心了，京东的东西没法买了，周五买的349，今天就降价，价格保护也没用，太#了 
东西收到了，还没用。先说一下我前一天买的，第二天降价了，商家说降价是由京东管理，找京东客服说没有降价，两家商家打马虎眼呢？ 
差劲估计是人家退货又发来的，保护膜都被撕掉了，比一会的差劲很了。 
不理想，因为无线网一直链接不上！很失败的购物，问了客服，不理睬 
垃圾的京东  降价了 然后说价格保护过期了 你怎么不推送说降价啊？东西还是不错的 京东的垃圾规则 什么时候315可以曝光下 
刚付完款就立马降价50，太坑了，简直气死我了... 不过收到货后使用感觉还行。 
真差劲，用着反应慢，联系客服，根本没有人理 
比我上次买的少了很多东西  也很多东西都用不了  拆封就不可以退 
购物体验极差，电子产品不包装，直接发出来，面单就贴在产品上面，外包装膜破损，看图说话 
感觉产品不值得这个价钱，太难操作，老人孩子不会用！！ 
很多软件都不支持！那些学习软件也是基本都用不了！ 
刚买几天就降价，谁会买完以后还关注价格，结果就降价30多，申请退差价还说过了期限，是购买以后7天内降价的应该退差价，就因为晚了2天就不退了，京东还真是恶心，大家谨慎购买吧，价格太不稳定。 
垃圾，语音识别特别差，不如天猫精灵和小爱同学 
**，邮过来的是别人退下来的东西，脏兮兮的包装纸都没有，客服联系一个一个踢皮球。京东太**了。倒闭算了！ 
骗人，骗人骗人，说好有~地图软件的，可是，小度里根本没有 
刚买了十天，就便宜了二十元钱，还不给补差价，**，拿钱买烧纸去吧 
不会用，必须插的电才能用，一点都不方便。刚买又折价了。还不补差价。差评。 
我只想说，在京东买了10年的东西了，花了那么多钱，感觉这次受到了欺骗，我这货刚到就降了50块钱，表示愤怒！！！！ 
打电话功能就是骗人的，对方必须开启屏幕，开启app才能收到。 
太差劲了，玩成语接龙的时候，小度完全没有办法正确的辨识声音，有时还会无视我们的声音， 
实在是太不好用了，经常说话指令没反应，不知道是所有小度都如此 
买了不到一个月就降价了还新送爱奇艺会员，找客服，说只有七天内保价，恶心到了。 
机器不咋滴，识别很差，前天买第二天就降价几十，然后再涨价，不及时关注铁定买亏。评价送E卡限制时间段就是为了让用户不多使用就去直接评价，跟~没什么两样。 
辣鸡京东，承诺一天到货给我四天到货，说好的补1500个豆，结果***什么都没有，这就是你们的服务，还不如她妈的去死！ 
刚到，今天就死机一次。强制关机都不行。只有拔线重启才好。视频还传不了 
没想到这么大的公司居然欺诈消费者！请广大消费者购买时注意，小度在家不支持播放~网盘的内容！ 
机子当天来的，就不好用，系统坏了，给售后打电话，态度极差，处理问题不及时 
机子当天来的，就不好用，系统坏了，给售后打电话，态度极差，处理问题不及时 
小度不听话，不能播放综艺，总说找不到，找客服没人理，叫人工没人理，京东差评！！！！！ 
真的不怎么样，昨天买的今天就掉了60元了，我也是无语了，客服也半天不说话 
极客模式根本就没有，很多东西都没有，对话像个傻子一样。很多音乐都是试听 
买的时候说没有货，需要调货，等一天就有货了，问能不能提前送，还不能提前送，差评， 
降价太快，349买的，先降20.申请后退20，这两天又降到299，说你什么好，买的时候还问你双11保价不 
本来我很信任京东的，家里家电全是京东的，但是这次购物很伤心，刚买几天就降价四五十，你们说伤心不，就三四百的东西，联系客服也不回我信息。 
包装破损，客户不回复如何处理，让你超过24小时的破损服务，之后给你退货和付费使用精准达的建议！这就是京东的服务，连~都不如！ 
语音识别能力太差了，好像得了听力障碍症。况且误识别特别高，自己播放曲目自己识别自己。很搞笑！ 
体验很差，不能下载安装APP,   基本上都要付费。不建议购买。 
包装真的是难以吐槽！！！！就在盒子外卖裹上一层超级薄的透明塑料袋！！！！第一次用京东就留下的非常非常不好的印象，然后又降价了，差价系统说超过期限，明明还在七天内，真的无话可说！！！ 
辣鸡和智障一样 照比小爱，**精灵差不止五个迪拜塔，千万别图便宜买这玩意，买了找气受 什么都识别不出来 
昨天刚下单369买了一台，今天早上一看，变329了，问客服，说不在价保范围，坑啊 
产品很好，配送不满意，不就近配送，明明就在旁边，却晚了几个小时才送过来！服务差评，宝宝很生气，差点出意外！ 
差评，收费项目太没有底线了，多方视频还收费，***。瞬间一颗心都不想给你。 
才买了没有多久就坏了，没有声音，客服也不理人！再也不会买了！！！！ 
重新换了个，结果原包装盒都是磨损的，视频与音质还不如第一个，体验感超差，却因为过了期限不能退货 
差，差，差，买回来没有10天就出质量问题，老人非常上火，一个垃圾。语言功能有问题。更傻的我还买了两台。 
买回来没几天就降价,相差太大了。第一次说给我退差价&yen;30元没退,这一次差了&yen;70元又没回应，什么服务态度。 
简易大家问好看好再买，我是前天买的说不便宜什么的，今天签收了以后决然降价了，我买的时候是369现在349钱不多但是这样真恶心， 
差评，我的17号昨天到货，同事的18号到货，然后他的可以通过OTG线连接手机安装软件，我的却不行，十万个# 
我只能淑女太差劲?了吧，刚开始巨卡，现在直接打不开了。 
这就是个垃圾，bug一大堆，资源少，不好用，操作起来困难，落灰了 
机器不咋滴，识别很差，前天买第二天就降价几十，然后再涨价，不及时关注铁定买亏。评价送E卡限制时间段就是为了让用户不多使用就去直接评价，跟~没什么两样。 
其他特色：问小度好多问题都不回答，还有小度听不清楚我们在说什么，没有小米的好用，辣鸡小度 
要个发票，感觉比登天还难，~的发票货到了，马上就到了，京东的发票这么慢，什么情况？我感觉我天天要追债一样的问你们要发票 
买后一天即降价30元，该给差评吧
没有收到任何电话，显示拒收，是不是该给差评？ 
差评差评差评，服务态度差！问他问题，没有正面回答我！小度没有视线提示功能，还存在好多不足， 
用了五分钟不到 连首歌都没听完 就坏了 然后无法开机了 质量太差了 果断退货了 
刚到家就是坏的，虽然是自营，却等了好几天才收到，刚到就坏了，换货还要等6天才能拿到。简直是折磨死人的购物体验。 
第一次给差评，原因是买了之后第八天降价了，退也没法退，联系客服说要联系京东客服，整这么麻烦，让客户天天围着你们转，真厉害！ 
垃圾产品，居然识别不了网络密码中的标点符号，让我修改密码，扯淡呢啊，为了这破东西，我修改所有设备密码？建议不要再购买，垃圾产品 
差评！才买一天就降价！跟客服沟通，客服全部都是敷衍！就问一句能不能退差价，要能就是能，不能就说不能，客服有那么难吗？ 
差评。老家旧的需要用小度在家app，这个新的需要用小度app，还不互通，极其不方便和孩子视频。 
小度挺好的，给京东差评，服务态度太差，太差，太差！打人工投诉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;都是机器人说话&hellip;&hellip;一言难尽呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 
刚开始的时候挺好用的，用了一段之后太慢了，有时候还会卡住，重启也没用还是慢，太失望了 
无法上传照片至家庭相册中，永远都提示上传失败，与客服沟通半天，留下设备号手机号等信息说有客服会联系再没消息。。。失望 
没点好评，很简单，刚买就降价，整好过价保，我说等11.11一个劲跟我说今天最低啦！可以价格保护呢然后就买了，然后就降价了 
如果可以，我可以一颗心都不想给，差到爆还三四百块钱呢，还必须充电，这样才能看 
mb给我发一个退货的？打开游戏有别人实名认证？什么鬼？ 
其他特色：拨打网络视频电话总是转到收费电话上去，关键是话费还特贵2毛一分钟！软件封闭不能安装！ 
差评！什么都收费，要的有什么用，乱扣费的东西太多了！垃圾！ 
垃圾产品   搜索不到我手机的WiFi，重启也很麻烦  根本就重启不了 
一次非常次的购物体验！买个机器看护助理用不了！客服无法解答，就一句话申请售后！还拆机以后不能退，你要东西没毛病谁退啊！还解答不了客户问题！吃亏上当！ 
就是你叫他的时候不灵敏感觉不好有些东西你给他说说最简单的东西他都不灵敏叫他关声音不行怎么说呢也就那样了不想换了太麻烦 
没有那么智能，需要很慢说话才可以～还有，刚买，立马降价变299了，晚上问客服，客服早上回复，说问问京东客服能不能保价～然后他们的价格就恢复了，京东客服说，现在没有降价，不能报价～这漏洞钻的～以后还能购物吗？ 
买完第二天就降价了，联系客服没反应，产品啥都没有，想要用啥必须得购买他们的套餐，有点@ 
包装破损，客户不回复如何处理，让你超过24小时的破损服务，之后给你退货和付费使用精准达的建议！这就是京东的服务，一环扣一环的让你额外消费，连~都不如！ 
没人管售后，儿童模式开始，小孩儿离得很近还不提示，问客服还没人回答，最糟糕得购物！！！ 
海底小纵队故事讲不了，直接差评。搞那么多垃圾APP，还不如来点实用的，多买点版权。 
买了第二天又降价了，我还是秒杀买的，第二天不秒杀的价格还要低几十元，心里超不爽。还说保价，保的鬼哟。一个星都不想给。 
差评差评不好用，有图有真相，爱奇艺会员登上去也只能看设备自带的视频，不能看最新视频，不能下载别的播放器。 
垃圾东西，每次搜索出来东西，很多都要二次收费，而且价格很贵！视频还有很长时间广告！不可原谅！不值得购买！ 
如果能一颗星也不给就好了，大**，说是保价到双十一的现在又不承认，这样的店铺这样的信用，大家好自为之吧， 
垃圾，刚买了第三天就满199-30，居然告诉我这不叫降价，欺负我不会算数还是欺负我已经拆封了，说好的诚信呢！！！以后再也不来京东买东西了 
刚买就降价，真坑，以后买东西还是去~吧，比#便宜还是一手的。不灵敏，经常收录不到声音，视频只能点播知道的，列表里就那几个没法查看更多 
刚买就降价，真坑，以后买东西还是去~吧，比#便宜还是一手的。不灵敏，经常收录不到声音，视频只能点播知道的，列表里就那几个没法查看更多 
这个一分是给降价的，我买成300多，现在居然只卖299~，简直就是联想企业啊，坑货一个。 
语音识别技术不行，经常听不清，换了一个更差了，经常卡住，买个小度折腾我半个月，真心失望? 
差评，一买回来就是坏的。连第一步都操作不了。客服不专业。问什么都有不清楚。差评差评差评！！！ 
特别的次，里面的一多半的东西还要钱，那我买他有屁用，必须差评 
居然没有电池 要一直插着电 也不说明 感觉被骗了  差评 
非常差，非常差，非常差！！！买到不合适的东西，还不让退货/换货，以后再也不会买了 
用了一个月，感觉小度好傻，而且电源线既然就接触不良了。找售后，说叫我自己买一个，这服务也是无语了。不过快递速度和服务是没话说的，快！好！ 
超级差，超级差，超级差，功能少的要命，各种限制，不支持下载安装 
一星都多了，商品本身没啥问题。问题是京东的物流服务，什么商品都是套一个塑料袋，然后挤压在一起。都反映过几次了，越来越不想在京东买东西了&hellip;具体看照片&hellip; 
东西很好。服务态度极差，明明是小度的相关问题 咨询一下直接告诉你就算我知道不是找我买的我也不管你 你自己去营业厅问；给人感觉就像来到了八部委！四个差评给服务态度！！本想再买一台的。 
收到货客服根本不理会，全都是系统回复，这服务真是差劲极了，产品也无所谓，干啥都得充会员。并没有体会到购物的快乐 
这是我在他们家买的第4个了，家里人都喜欢 就是价格不满意，浮动太大，我买的最便宜不到三百，最贵原价，买了好几个了也没有给返点差价。给个差评吧～～～～ 
跟自己想的不一样，小度呼叫手机没反应。并且一个月十块钱通话费，只能用十分钟！别下单了骗人的 
满满的差评，因为里面的应用太多删除不了，孩子看快手管不了还不能删除屏蔽 
谁买谁后悔，装了一大堆垃圾软件，也不能卸载！老人用不好，孩子用了影响眼睛和学习！成年人不需要！！购物多年，第一次给一颗星！我一颗都不想给 
首先说一下这个客服对电子产品一点都不懂，本来不想给差评的，但是这个客服一直没给我解决的方法，视频通话没有声音，麻烦下次找个带脑子的客服！！！ 
做工质感：做工太差，买了3个，其中一个电源线已经开裂露着铜线了，真怕电着孩子 
垃圾  加一张年卡加了钱  年卡没发货  不退钱还说卡是送的  服务态度也不好  一直推推推  各种理由  套路 
之前那个放音乐和视频听着听着就没声音了，后来换了一个，结果还是一样。。很无语。。！！！！！！！！过了退的时间了，要不然直接退了，换来换去还是有问题！！！ 
不能安装app，不能卸载app，自带很多无用app，整个就像有点智能的儿童玩具而已，不建议购买 
体验最差的一次，买了两个，刚收到第二个产品时候，连接电源直接黑屏，已经申请售后换货，还要这么长时间审核，真麻烦。 
太差劲了，客服不停的劝你买，要涨价了，结果降价还不给你退差价，没有更差只有最差。一颗星都不想给，没有诚信，价格随意调整，价格水，服务说话太水。东西语音识别一般，也就这个价，视频只能是特殊绑定的人群，慎重购买，买了以后不会常用。 
不到一个星期就不听话了，喊小度回应了就完事了，也不听你下面指令，什么垃圾产品，向往的生活是骗人的吧！ 
垃圾产品！原本以为买回来可以控制电视的！谁知道还要买一个红外线感应器！看广告上还以为是直接连接电视直接控制的！结果&hellip;&hellip; 
傻子垃圾用了一段时间以后觉得他就是一个呆瓜，一问三不知再问听不懂比小爱同学差多了，不要买！！！！我的已经被我丢垃圾桶了白花那么多钱买呆瓜干嘛气死我了 
我问客服识别不了二维码，开不了机怎么弄，他就这么回复我得如图，然后就没有音讯了，用了这么多年京东第一次给差评?，下次可以考虑不用开会员了。 
有点失望，它有点傻，感觉和向往的生活里的就不是同一款产品，问它和向往的生活里一样的问题总是回答不上或者驴唇不对马嘴，而且大部分的歌还没有版权，总之鸡肋的很。 
简直就是屎屎屎，就一个爱奇艺能用的上，其他自带软件都是垃圾，还不能装想要的软件，~这个公司吃相真难看。 
音质音效：声音太大
安装难易：操作困难
儿童模式不能禁止播放视频，差评.本来刚买来是可以控制的，强制升级后不行了，差评差评 
差评，必须差评，购买了。出差回来拆开才发现电源线拔了就关机，问了客服才发现不能充电使用的，那多不方便，然后说补差价换购也不可以 
芒果TV会员在小度上看不了，学而思网课说缺货(不明白网课还能缺货)，得半个月才能，客服回复信息太费劲，一件事情问N遍也回复不明白，超差的购物体验 
太难用了 说话常常识别不出，感觉自己像个傻子，电视和网盘没有列表，只能语音还无法识别，真的无可奈何，只能当个音响，还不一定能听到你想听的歌 
配送超级慢，第一次京东自营店买东西第四天才到货，耽误了使用。没有按时配送，也没有任何赔偿措施。 
预置应用很垃圾，各种垃圾应用都有，还不能删除。绝对不适合小孩子使用。 
刚买了了一个多月，就出现闪退黑屏！真是很郁闷，这质量也太夸张了 
差评，才买了一个多月，识别能力也太差了了，常常是问东答西，驴头不对马嘴，花那么多钱，一点也不开心一星都不想给。 
用了十几天了，这才买的新的就老是死机，还关不了机，只能抜电源。无语&hellip;&hellip;
还有就是这降价也太快了，才十几天就降价了70元 
首先买了1个星期降价500.客服全程官方的要死。上次买的东西没有送达，快递包装破损，同样的客服像个#，没有任何处理，没有任何解决。#你她妈管理的好公司。我卸载了，不玩了行吧。**** 
做工质感：电源线做工用料好差啊，包线皮特别软，强度非常低，用了半个月线就开裂了 
客服垃圾，京东自营30天买贵可退差价，买了才10来天就降价了，申请退差价，客服说退不了，说是7天内要申请价保，可页面从未显示有7天内申请价保的呀，什么事也不给解决，这就是诱骗消费者，店大欺客 
差评，无故焕醒不可用，客服给的解释就是复位，啥故障都复位，儿童模式不管用，宣传不符，最后客服给解释只针对爱奇艺，播放过程中一旦使用回家看看功能，直接导致正在播放的资源有图像无声音，慎重购买，太不成熟 
外包装塑封都是好的，里面包装却被拆过，可客服就是不承认，而且屏幕很脏全是指纹印和灰尘，第一次在京东自营遇到这么差的卖家，真的太坑了！说是拆过的不让退换，那我收到的是谁拆过的？ 
好后悔买了，识别能力极差，普通话都很难识别，还经常没反应，大部分都是回答一大串~搜索结果，没有什么针对性的回答，失望。 
浏览器没有，搜出来的东西又少！就冲着能自己安装软件的功能也没了！全是低龄软件！你为什么不叫幼儿音响？！！ 
#，刚到货，玩了不到2分钟，就出问题了，太伤心?了&hellip;&hellip;然后立马申请换货&hellip;&hellip;插上电，一会儿息屏，一会儿亮屏，就是不能使用&hellip;&hellip; 
非常不好用，需要插电使用，不喜欢还不让退，我不拆过我怎么知道实不实用！ 
特别不好的购物体验，大家以后别再上当了。拆出来屏幕上都没有保护膜，肯定是二手机器，这样糊弄客户，建议大家去别的地方买，还便宜 
一颗星送给送货员，给八十多岁爷爷奶奶买的，老两口自己住，五楼，送货员也不说一声就放快递柜，老人腿脚不方便，也不会看短信，怎么可能会自己取啊？系统显示本人已签收，我还误以为他们收到了！ 
唉，在京东买这么多东西，这个是最失望的一回，我就想知道我不拆封怎么知道这个东西好没好，现在到好，弄了个拆封不能退货，人家**同样商品都没有说拆封不能退货 
啥也不想说，失望透顶，几秒钟断网一次，学习都没办法进行，大家慎重了。 
系统限制太坑了，不能自己下载App，只能用它预先下载的一些垃圾软件而且还不能卸载！音质还行，放在家里当个闹钟用还行！！！ 
看广告心动买了一台，拿回来用了几天，真心不怎么样，比小爱同学差太多，智能化体验差，屏幕质量一般，视觉效果可想而知，价格相比同类高太多，这是唯一一款买后悔死的电子产品。总结：体验太差，性价比太低，。一般很少写评价，但是这产品让我真心忍不住。 
外形外观：垃圾，还没过一周就降价降了30
做工质感：垃圾，还没过一周就降价降了30
安装难易：垃圾，还没过一周就降价降了30
其他特色：垃圾，还没过一周就降价降了30
音质音效：垃圾，还没过一周就降价降了30 
拆开发现里面机子有点脏，出现了黑屏情况，联系换新了，结果发现视频与音质还不如买的第一个&hellip;&hellip;许久未在京东买东西，结果依然失望，难道是看人发货麽？！ 
一次非常差的体验，刚到机商品有瑕疵，自营店让找京东客服，京东礼服就是机器，所有运费也要自己承担！体验感非常差 
买的第二个小度在家了，只能说倒退了，**都是**，说好的802ac呢？没法连5G wifi，看视频缓冲有点厉害，没有17年刚出的小度在家好， 
到手两个小时，直接黑屏卡机，在重启开机就一直是这个画面，直到第二天早上才恢复！三百块的东西，质量真是无语，找客服问造成这种情况的原因，二话不说直接让我售后退换货太牛了！ 
真的是差評   剛剛買完就降價      而且價格又不保價    心裡很不爽    而且又不是七天無理由退換 
这么大的品牌，机器里装这么多学习软件，没有一款是免费的，太小气了吧
安装难易：不能安装其他软件是最大的缺点 
还行，就几百块钱的一个小玩具，供孩子玩！我是直接从向往的生活过来的，因为没接触过这东西，下单的时候不知道没有自带的保护膜，商家也没提醒，不然我就一起下单买了，现在的问题是屏幕已经花了，膜还没回来！真不知道咋说，就这样儿吧！ 
京东的东西降价也太快了，才半个月降了几十块，还不给保价，说超期了，哎无语，亏了几十块 
建议大家试试别家的，我买这款给家里老人用，隔段时间就会莫名其妙解除绑定，然后要重新设置绑定，客服说是自动更新后自动解除的。老人根本不会弄！特别着急，而我又在异地工作。只适合天天有人陪在身边的家庭！ 
买来给小孩识字用的，结果用了三天，各种收费，不交钱，玩不了。太恶心了。 
东西好坏先不说  机器本身都没有贴膜
拿到手刺眼得买买膜 可气的是等到凌晨以为是特价
结果今天收到货才发现错了
下面就是我的证据 
一般般，这个价格不值，智能语音太一般了，极客模式也不好用，智能再多一些好，随时唤醒，正常交流就好了，打电话没法打。 
太差了，买回来到现在，不是再重启设备，就是再恢复出厂设置绑定设备中。一点问题都要恢复出厂，一直再绑定设备中，结果还是没有解决问题。 
就只是个可以语音指令的东西，除了小孩看看动画片以外，什么都不好用。
一预装了一大堆垃圾，而且有部分还收费。
二不能自己装APP。 
没买的千万别买如果你用起来不习惯是退不了的，这个产品连给客户最基本的试用机会都没有什么辣鸡产品哟。第一次体验很差 
我刚知道7天无条件退货还得不能拆封，不拆封谁能知道不合适退了，这个退货真**扯淡，，京东不咋地我还不如直接去信誉楼了，线上店真不如实体店，垃圾 
差评，扫描二维码到app store找不到小度app，下载了app，登录后添加设备，小度app就崩溃，完全用不了。本来是周日9点34下的单，结果周一下午才收到货，本来下班回来兴冲冲要开始体验，结果这个体验太差了&hellip;&hellip; 
必须给差评，首先3百多买完过了价保期299，无语；其次是~什么的都装不了；还有最重要的是打电话收费，蓝牙连接接听电话也没有。 
网络连接问题很大，总是提示无线网络连接有问题，就算放无线路由器边上都用不了几分钟，就会说你的网络连接好像有问题，辣鸡中的战斗机！还不给退，#了你家仙人板板 
第一次回来不能用，一直连不上网，更换一台，能联网了，但卡的要死，没有电视广告上看到的那么好，广告害死人。发现京东越来越差了， 
非常不好用，问题太多了，说话听不懂，有些程序不灵活，看护助手时好时坏，还有些需要会员才可以用，能再改进下吗，而且买了一个月降价一百块。 
京东垃圾，松下垃圾，卖个马桶欺诈客户，他们家的马桶盖子居然只有洗，没有吹干，也不标明！欺骗客户，给客户下套，自营的产品，不给plus客户解决问题，不得善终。jd赶紧倒闭。垃圾平台。 
体验一般，和~精灵比起来差太多，不值；通过预约抢购买来，结果不出半个月降价如此之多，可气；外观笨重，功能极少，反应迟钝，奇丑。前进之路，任道重远。 
充电线有问题，不通电了，结果售后需要一个月左右的检修时间，太耽误时间了，很是失望，京东售后太差了 
系统升级后各种问题出现，完全不受控制，画面乱跳动，播放音乐时跳到其它应用软件，亮度调节自动跳出，完全没法用，请给出处理办法。 
没有一代好，拾音不灵敏，视频缓存慢，颜值差。看似升级版，实际就是一代的低配版本。最牛X的是app居然不通用，~耍流氓！ 
18号拍下，显示19号送达，却到了21号才收到货，20号晚上快递私自放在丰巢也不知会一声，21号早晨询问什么时候送，还问我急用么，不急用就等着太多送不过来，你们不是承诺当天拍转天到么做不到的承诺就别许给，你要是显示21号送达，我什么也不说。 
烂。有的时候识别不出来，资源过少，只有一个爱奇艺，有时候你让他放声音，他非给你整个视频，你让他设置8点闹钟，他非说8000，好几遍识别不出来的时候恨不得砸了他。当低音炮用吧。 
京东说的是7天无理由退货，只要你买了打开包装就不会给你退，网上买的东西没有看到实物。不打开包装怎么知道是不是自已要买的尺寸大小。还有什么鬼售后解决问题，就是要你留用、送人，就是不给你退货 
分享一下使用心得。手机使用回家看看，经常错误提示网络不通&hellip;&hellip;手机给小度发视频经常性的在小度接听到通话无声音。最恶心的是小度的多人通话竟然收费～小度客服又甩锅给app，说是app收费与小度无关&hellip;&hellip; 
受不了，17号看的时候还是299，加入购物车，18号就变成了329，问客服，和我说活动结束了，晕死，根本就没有任何提示说在搞活动，已经遇到过好几次把东西加入购物车，第二天价格上调的事情，体验太差，京东这是想干什么？包装拿到还有破损，用起来质量没问题，音质一般般，体验还行 
清晰度不好 开始说话听不懂 可以打字 升级后 说话小度翻译不了 妈的 气死人 明明说的很多遍 说的很正就是不行 也打不了字  看看视频 没什么用处 ， 
屏幕一点不顺滑 用几天后系统也卡的很 反应慢的很 没什么**  现在放在角落吃灰呢 
容易断网，声音有点难识别。没有小度人工智能音响好识别声音，也不断网。还有像素太低了。 
产品整体还行，就是智能性还是不如人意。
差评是给物流和站点的，从下单到收到货，一共用了大半个月二十天，一直催和投诉都没有解决，太让人失望！ 
太卡，无线连接好慢，每次要连好久才能连上，同一个无线网手机可以看电视无卡顿，小度一直在转圈圈 
京东客服差评！！小度到手反应超级慢！至今客服没有解决 让恢复出厂设置 拿到手就反应特别慢！恢不恢复有区别吗？？！！ 
产品真恶心差，每开一次要连接一次wifi，明明我家双频wifi，就只能找到一频，在京东购过几万块的产品，唯一最差一个。 
有点失望，同样一个问题问小度，有时能搜索出来，有时说听不懂，说资源很多，其实很多都没有。而且还是有线的，必须再买个无线充电器才能移动。 
视频通话有杂音，更换了一个还是一样，如果是软件问题希望尽快修复，先给差评，修复了再改好评 
刚收到产品 回家就不能播放视频电影 爱奇艺根本看不了 打客服电话说让重启恢复出厂设置 折腾了一晚上 客服又说他们系统问题 在抢修 今天又联系客服 又让恢复出厂设置 我的固件是最新的 恢复了无数次出厂设置了 还是不行 呵呵呵呵 客服牛得很 准备退货了 体验感很差 客服是不解决任何问题的 没买的亲不要买了 
之前有一个小度在家 一般吧无功无过 结果屏幕坏了 客服说该款式现在下架了没得修了 建议我退货买个新款 结果买了这个**的新款 真是相比之下这个全方位都很差 讲话无比费劲 重复多次听不懂 搜索功能理解功能都很差 简直怀疑它到底是不智能还是就是坏了 要不是超过时间真的是很想退货！！真是千万不要买！！！谁买谁知道！！ 
建议大家不要买刚买就降价30而且不能申请差价保护过一个月这个机器就可以在~app免费领取了最重要的事情，这个机器很差，放一首歌都卡，还记得小时候听磁带歌曲，卡带是怎么一直卡在一个地方的吗？一样的效果。 
音质音效：差评，音质一点都不好，看视频，总有噪音，反应也慢，叫小度半天都没反应，感觉一点都不值，买的亏很 
差差差差谁发明的这么垃圾的玩意。好想退啊。只是听说开机了就不能退。真的没什么用，反应也不是那么灵敏。必须每一遍都得喊小度小度，像个#一样。感觉里面什么都没有。又不能下载，还必须得插电才能用，必须得无线网才能用，如果是给孩子买，建议买其他的不要买这个，垃圾玩意， 
这次体验特别不好?太差了。
定了两个小度，一个白色一个红色，用了8元优惠券。红色先发货，白色的等了七天都没有音信，问什么时候到也没准。不得不退货，说返优惠券。二次买的时候还不能用?返券不能用，不能用? 
大家相信我，这家绝对是**公司，我买的小度在用了两个月后，里面的功能奇迹般的消失了，最重要的是，网上找不到任何有效的售后电话，客服更别提，根本无人理会。看下图，现在已经变成了儿童玩具，功能已经全部消失！！！ 
之前没搞活动买了一个，相比之下 这次买了俩给老人 声音特别小，有刺鼻味儿，语音识别不好，包装变得简陋了！ 
这个视频是最致命的问题  能唤醒但是不能听到说话 不是偶尔的  是经常的   气的我直接去屏幕上点了  重启了也不管用  还有一个问题是我已经妥协了的问题了因为处理太麻烦  就是放歌放着放着就没有声音了  但是音乐还在播放呢  怎么都没有声音了  没买的真不建议买了  好多版权都没有 
现在的智能设备还有那个不能下载app ，想自己下个看电影的视频软件都不能下。体验太差了！为了捆绑自己产品的软件不让消费者下载，格局太差走不长 
什么垃圾玩意，不是连接不上热点，就是连上蓝牙不播放 真不知道产品怎么做的 太差劲了 连上蓝牙一点反应没有还是手机播放 
快递很差，自己订的产品和收到货的产品简直了，更本不是一个系列的，自己买的是小度在家，收到的货居然是一圈网线，客服态度也不是很好，连个道歉都没有，内部仓库管理不当，不仅浪费了我们这些客户时间，还导致购物不愉快， 
买到手，开不了机，打950618咨询了一下，说换货慢，退货再下单快，我就申请退货了，想再下单涨价了，又打950618给改成换货了，到最后还是按退货除理了，改了还是退款，为什么说可以改，也给改了，为什么不按换货除理，打4006065500说已经除理了，没办法了，我真是无语了，说可以改，给改了改了没用，你们逗我玩呢，差差差&hellip; 
上次买了一个反映迟钝，喊小杜小肚她说在呢，再说个指令就没反应了，选了个退货，结果还扣了折损费。???，搞的挺无语的 
真的是非常差，火大，大家都不要买了，买回去不能用，像摆设，客服也不给个明确的答复，第一次遇到这种事情，以后坚决不会在到京东买任何东西 
不是产品不好，是个客服的差评，本来一分都不想给，买了东西连不上网，问了5分钟都不回复，这也是无语了，卖了就不管了 
我刚买了10天，叫它，它一点反应都没有。质量也太差了吧，只能用10天。它现在什么反应都没有了，都坏了！？这么快？如果用了有半年的时间我也不说什么了，毕竟价格才300块钱。可是这刚10天啊就坏了！如何解决？ 
真的太差了。买回来第二天就这样。图标，图标更新不出来。而且卡顿。让她换音色。他就重复一句话。一直说。真的挺烦的。本来觉得挺好的东西。没想到这么差。而且，插电不到两小时。机身就发热。真服了。好多东西都不完善。 
太辣鸡了吧，买回来小朋友没有拿稳，轻轻摔一下，屏幕碎了，京东让联系小度售后，告诉我们这是人为原因，需要换屏幕*上运费总计需要两百多元，生气。 
这么多年我没给过任何产品差评，不是没跟客服沟通过，沟通内容在此，让重启重启，让更新更新，技术支持了，也不好使，也不给换货！300块钱的东西没指望多智能，但除了回答小度小度什么都做不了，放个歌都是奢望，你打什么广告，欺骗消费者呀！看到评论的各位别买了，不值，还给自己找气受！ 
真实情况，换了2次拿到手3个机器，第一个屏幕划痕，第二个就长了心眼第一时间看了电源插口有插过痕迹，屏幕划痕，前2个都是重庆仓库发的，第三个就要求不在重庆仓库发结果给我分到了上海，但是发出的是苏州，到手后同样的电源插头有插过的痕迹，屏幕有清洁剂或者自来水清理过的痕迹，唯一好的就是屏幕没有划痕，接近一周的折腾，后来客服补偿了我京豆，我只能当买了个二手货这样想了，客服始终说是全新的，呵呵，京东啊。。。至于到底是什么货大家应该都清楚，~一大把*果然名不虚传。。。我想这是我最后一次在京东买电器之类的东西了 
真实情况，换了2次拿到手3个机器，第一个屏幕划痕，第二个就长了心眼第一时间看了电源插口有插过痕迹，屏幕划痕，前2个都是重庆仓库发的，第三个就要求不在重庆仓库发结果给我分到了上海，但是发出的是苏州，到手后同样的电源插头有插过的痕迹，屏幕有清洁剂或者自来水清理过的痕迹，唯一好的就是屏幕没有划痕，接近一周的折腾，后来客服补偿了我京豆，我只能当买了个二手货这样想了，客服始终说是全新的，呵呵，京东啊。。。至于到底是什么货大家应该都清楚，~一大把*果然名不虚传。。。我想这是我最后一次在京东买电器之类的东西了 
真实情况，换了2次拿到手3个机器，第一个屏幕划痕，第二个就长了心眼第一时间看了电源插口有插过痕迹，屏幕划痕，前2个都是重庆仓库发的，第三个就要求不在重庆仓库发结果给我分到了上海，但是发出的是苏州，到手后同样的电源插头有插过的痕迹，屏幕有清洁剂或者自来水清理过的痕迹，唯一好的就是屏幕没有划痕，接近一周的折腾，后来客服补偿了我京豆，我只能当买了个二手货这样想了，客服始终说是全新的，呵呵，京东啊。。。至于到底是什么货大家应该都清楚，~一大把*果然名不虚传。。。我想这是我最后一次在京东买电器之类的东西了 
怪不得当时差评里反映这个小度来了很多地方没法正常观看的，都需要注册会员，都是收费的，这个和我们预期的相差很大！差评 
主要想用视频通话功能，没想到视频通话声音特小，把小度音量调到100，声音才像正常说话一样。
音质音效：视频通话声音小。问半天客服处理不了，直接不理人了。 
非常后悔购买，第一天出现总是黑屏问题，第二天消失了！看*****说爱奇艺没有权限结果手动就可以看不需要权限！而且上面所有游戏都必须语音不能手动！语音呢！识别能力特别差！说10次9次会错！而且这个东西反应特别慢！有强迫症的着急的人不要买！ 
京东真不靠谱，18号上午支付的，承诺19号中午送到，结果19号晚上也没送到，我要不打投诉电话，还不给我送，我等到晚上十点多才收到，本来给孩子过生日用的，现在啥惊喜都没了，孩子还特伤心，京东倒闭也活该，没事别瞎承诺，东西还没拆，也不知道什么情况。提醒急用的朋友，千万不要相信京东的承诺，都是骗鬼的。 
#吗？普通话听不懂？玩游戏突然崩溃，看电影连接无线网都卡，手机为什么不卡？除了看看电影听音乐，还需要会员，各种要会员，到处都是广告，买了一台@ 
坑，拆装了都不能退货，不拆我怎么知道什么样，屏连个保护膜都没有，也不能联电脑，说明书连有哪些功能都没写，不满意的一次购物。收到货盒子都是开的。。。。 
网络特别差 时不时就断网！广告无处不在 宣传的很多功能都是收费的 语音口令经常没反应 摄像头不清楚 看电视只限某些台 很多都没有

不要被何炅黄磊那些**忽悠 
买了会员有屁用，价格比线下贵，售后服务很慢，推脱责任的话一套一套滴，对于我这样的普通消费者，2千多块钱的只能忍倒霉了，所以告知大家一下不要上当受骗 
识别率太低，说好多遍都识别不准，希望后期能够更新，如果89的小度是100分，这个也就是20分最多了，买了后悔了， 
我是小度忠实用户，从分身鱼开始，小度在家到1s，买了若干台了，软件也从小鱼在家，小度在家，到了小度。我特别不理解一家公司的产品为什么不提供连续性，现在小鱼已经不能与小度通信了，是不是搞了个1s的小度软件，又准备与小度在家断绝关系。为了多卖出一个箱子，值吗？ 
打开喜马拉雅，好多都没有声音，换了一个又一个，气死了了都，有种被骗了的感觉，真不知道那么多好评怎么来的，看看宝宝巴士也是看着看着就说不能看了，换一个，主要的是我刚买回来的是可以看的，现在又不行 
各位，购买前请睁大眼睛看好：拆后不支持退后！
只要打开试过就不支持退货！不支持7天无理由退换货！这年头数码产品支持7天无理由退换货已经是默认的江湖规矩了吧？你不支持也行，至少在页面醒目位置标注吧？别跟我强调你们在页面标注了，我没看到，是不是说明你们标注的位置不够显著？
体验很不好，只能一颗星。
小度对自己的产品就如此没有自信吗？？？ 
差评！！！！！京东差评！！！！！花钱买的畅听会员什么都没见到，都一个星期了也没人给解决，给京东发的邮件也没人回复了，售后真是太差了，网上问话都没人回复的！！！！！真心不建议大家买京东了，一百多买的小度畅听会员就当喂了狗了！！！！客服就是个摆设！！！！！！ 
不知道是不是你们大箱子太多还是说看心情给包装，两个很小的电子产品搞了一个类似行李箱的盒子，关键是里面并没有完全填充，不知道你们图个，防止碰撞？那倒是给填充满啊！本来可以轻松拿走的最后是一路抗回去的。真是醉了 
外形外观：外观还能了接受
做工质感：一般般
音质音效：垃圾
其他特色：破玩意，什么都不支持，别被骗了，七天无理由没用，拆开就不给退了，我的科沃斯扫地机，iam的空气净化器等都不支持 
什么都不想说，出了问题客服根本不搭理你，首先自动屏幕保护要半个小时以上，不能设置最低，第二，明明对小度说关机了，屏幕也黑了，但是他总是在无人唤醒的情况下，莫名其妙不定时开机，请问：我买来就是听几首歌，其余的时间偷着开机不浪费电吗？请问这是个什么辣鸡玩意？不用的时候我也要为电费买单？说好的智能，换来的是一次次的拔插电源？ 
#，这个小度看护助手根本没法用！说是要有动态画面！我动态了，没反应。本来买这个就冲着看护助手的。现在不好用又不给退，说好的七天无理由就是@的呗。#，垃圾守候她，难怪输给~。大家千万别买！体积又大又没用。 
两个问题：
1、速度比较慢不说，尤其播放视频的时候，爱奇艺经常死机，这个问题非常严重！过了7天无法退换了。
2、此小度1S非彼小度1S，CPU都换了，缩水严重，也许是因为这个，所以速度才很慢，经常死机的。 
非常差 智能音箱 说的像神一样的机器 告诉我换不了壁纸 每天只能看墨绿色的烂树叶 垃 圾。 请有强迫症的小朋友慎重 
其他特色：了一段时间感觉很一般，还不如买小爱了，这个小度完全就是个傻瓜，什么都要vip不说还有好多无用的软件不能卸载，还卡，游戏也是很垃圾，宝宝都不喜欢，还不如好多年钱买的名校堂早教机，垃圾 
总体功能和世面上的智能音响一样，不过最让人不爽的就是我才买了几天就降价了，也真是服了，这也就无所谓了，更重要的是只要断电重新开手机基本就和设备断绝联系了，真不知道是质量问题还是设计缺陷，最主要的就是在家可以随时看到老人，和老人远程视频，一断电再打开手机还必须放到设备附近重新打开,把设备wifi还要重新关闭再开，就这样基本一天没问题，可是只要这么一断电又要这样，真的是大写加粗的服 
大家千万别上当，没见过这么垃圾的智能，叫啥他都给你答应，识别能力超级差，一星也不想给，有视频为证。 
差评，语音识别很差，连调声音都识别不了，和精灵比差太远了，还没有搜索输入。爱奇艺就那个几个节目，别的也找不到，原因同上。回家看看，不能截屏，也不能录影，那有什么用。一大堆乱七八糟节目，都没有用。唯一差评送给你，好评都是买的。以前觉得~语音合成和识别不错，难道就因为这是个挂名产品，才如此之差 
差评！！！
1.百度的垃圾界面设计和一堆垃圾app，**d我买的难道是个广告牌？
2.**随机涨20块钱被我撞上了，算我倒霉。
3.虽然就图视频通话很方便，那也要再说一句，百度垃圾。 
此小度在家1s是山寨版的，高仿机，高仿机也不说了，甚至反应迟钝，卡顿严重，就连说明书三包卡都没有，简直垃圾中的垃圾，真的没想到京东也卖山寨高仿机， 
主要是给孩子用的，儿童模式一直弹广告，关都关不了，进入广告就不好退出来，商家呀，这是给孩子用的，你们侵犯的祖国的花朵。决定退货，太失望了，这不该是良心企业的作为。 
反应特别迟缓！刚开始买来是偶尔的迟缓，我就想着算了能用就行，结果现在才没多久，喊六七次小度才有反应！一点都不好用！这东西最多也就一百多块 
内置软件学而思网校打不开，与手机及电脑版的App不同，根本用不了，疫情期间可以听免费课，5月18后软件就废掉了，打开就闪退，不进入界面。客服也不处理 
以后再也不买小度了，很失望！价格忽高忽低，还不能退差价！现在更新后的小度反应比之前慢很多！如果买的同胞就不要更新！你会后悔的！个人强力推荐小爱同学！很不错！ 
差评是给产品的非常失望什么垃圾产品啊还ai呢李彦宏也就是蹭热度赚快钱~的名声已经被广告给毁了如今进军ai行业就拿这种垃圾产品出来****？一开机按照说明书一步步做完了明明已经下载了app绑定了机子却一直是照片的死样子进不了系统联系在线客服让重置系统我不明白我新买的机子除了连wifi又没有做什么变动为什么要重置参数？难道是买到别人退货的机子？好吧我重置然而重启后依然是这个鬼样子这个界面每半小时自动进入重置参数升级系统界面搞笑的是升级完毕后还是这个画面并赠送白屏死机&hellip;&hellip;要客服联系技术解决问题答曰技术下班一个工作日内联系算了~你这么垃圾我不要还不行吗？ 
什么都好。就是用不上，本想着给两岁的孩子买来学简单常见英语单词，结果没有这功能，有的功能还要收费的，买课程什么的，还不如用手机还能学东西呢，京东售后让我自己用，看视频我不会用手机看吗？拿个这么重的东西干嘛，我手不累吗？说我打开了，退不了，不打开包装我怎么知道没有这功能。我个人觉得没多大用处。东西是好的，对我没有多大用处。 
好多时候语音不灵敏，喊喊喊喊半天不理你，东西垃圾，里面有更多垃圾垃圾软件，卸载也不能下载，快捷方式也是固定的不可以改变，如果升级就会重新变一变，原来起码有一个宝宝巴士快捷方式，孩子已经很习惯了，但是突然不见了，出来恐怖陌生人，斗鱼直播，约会大作战，什么鬼东西呀，孩子一不小心点进去太可怕了?老人陪孩子，什么也不懂，太不省心了！感觉买了一个**** 
小度在你妹家啊！看看爱奇艺就卡，语音识别回馈时间超长，这边都说完话好几秒了结果你这边还没反应了，体验效果极差入手289，真的受不了儿童学习功能居然都只能看俩集，如果每一个购买需要99元，虽然是电容屏反应很慢，应用乱七八糟的没法弄得简洁点吗？没有一个正经应用，爱奇艺，好看视频，咪咕视频，东西贵我都认你要是好的话，这玩意便宜我就知道好不了.全家人都说不好 
买的478的畅听会员套餐卡，发货的时候没有卡，商家说是虚拟卡，找京东。找京东，京东又说找商家，找来找去京东终于搞清楚了，说2月29日发货，到今天联系客服说还没货，跟我扯这是增品，玩呢，标配是348，我**多花130多买赠品。客服让我继续等，我看看京东能玩出什么花样。贴上京东的照片，看看京东客服怎么敷衍下去。未完待续 
很差劲，反应慢得要死，指令老是分不清，无理由退货还限制不能拆封，没拆封试用谁知道不好用，比之前买的其它的差多了，没带电池就算了，充电线居然还是专用，不跟安卓兼容 
开机特慢，屏幕反应迟钝，经常容易卡然后让你不得不拔掉电源，重要的一点就是只能充着电才能用，也是非常的糟心了，反正大家买的时候还是的考虑清楚，买了过后拆封了还不能退
请大家买的时候一定要考虑考虑再考虑实在是太坑了。
就如这样已经卡在这个屏幕十多分钟了
音质音效：音质也是非常的嘈杂 
音质音效：没搞活动前买过一个，相比之下音质不好
外形外观：没搞活动前买过一个，有刺鼻味
做工质感：没感觉，有刺鼻味
安装难易：安装变得复杂了
其他特色：没搞活动前买过一个，相比之下包装变简陋了，声音小了（给老人买的），语音识别没有之前的好了，没有之前的好了，没有之前的好了！
虽说搞活动便宜，但是货不一样了！一下又买了两个给爸一个我叔一个！很失望！很失望！很失望！ 
我觉得出的太急，产品一些最基本的功能都没有做好就开始卖了。我买了这个主要为了给老人视频，虽然有联系人功能，但是联系人显示的全部都是昵称，不能修改。那么老人如果要和谁视频的话就要记住对方的昵称，如果好几个晚辈联系人，怎么记得住。手机app连联系人都找不到，也不知道怎么发起语音视频。绑定设备成功后，小度app里面绑定的设备就好不到了。不知道工程师怎么想的。 
买了一个礼拜  播放指定歌曲都放不出来了  问客服 客服说有版权  版权毛线  手机上能放的  到手机上就放不出  更新软件没用  重置没用还叫我买会员  就是不想承认东西有问题 而且说了播放指定歌曲后再说播放歌曲也放不出  真的气死了 
烂死了，反应慢，打电话还要钱，若有零星，想给零星，建议大家不要买?，买了定后悔，想要退货了，还有屏幕手感也不咋地，感觉和商家说的不相同，画质更是低的可以，摄像也不咋地，怪不得这么便宜，便宜就没有好货呀??
外形外观：一般
做工质感：还可以
音质音效：不太清楚
安装难易：一般
其他特色：不行 
旗舰店标明的七天无理由退换货，结果客服打电话问了是否打开包装，打开了就不能退。
我想问，我不打开包装，怎么就知道产品功能不全，性能不好？
不退就不退，几百块钱买了个闹钟也行，最起码有用处。 
非常不满意。我买这个看中的就是家庭共享相册功能，这是给老人用的，用她的手机注册之后发现只有1g？这够干嘛，我问客服你们这不是说20万张吗，怎么算这1g也顶多三千张吧？他回我，亲照片也有几k的。&mdash;&mdash;我就是制图这个专业的，我的天，摸摸良心去，谁家照片几k大啊？？？这么忽悠人也可以吗？？？建议要么改掉广告语，要么买了这种硬件设备跟随个~网盘扩容卡&mdash;&mdash;我自己账号是好几个T，但这放客厅的，我自问网盘上内容不是所有都适合展示出来，所以还是单独新申请账号才行。 
今天刚到体验了下。对于其他想买的给你们几个缺点1.首先是广告，就是正常显示的时候的背景，你得设置关掉，但是左右滑动还会出来。
2.内置大量无用的应用而且不给删除。这是我最最讨厌的部分，那么多的应用导致会卡，强制绑定直接一星。
3.更新不问你同不同意直接更新。
这是体验了1个小时的感受。
可惜拆封了，京东方面不能退货。要不然真不想留着 
外形外观：笨重
做工质感：粗糙
音质音效：还不错
安装难易：简单
其他特色：凑合
小度就是一个二傻子      你说什么它听不懂    不能算作智能音箱  看视频卡的要命  内存小 屏幕分辨率太低  拆包装不支持退货 要不然早退了      反正我后悔了  就当交智商税了   吃一堑长一智吧    太垃圾     不够生气的  综合评价不值得购买 一颗星 
产品技术可能有一个问题，不清楚是设置问题还是技术问题，客服回答不了，说转到技术，技术4天没有一点消息！我有一个1s和大金刚，两个设备相隔几十公里，1s语音唤起，我要看电视，会把几十公里外的大金刚控制的电视打开，很烦！ 
很少给差评，买时没有多看，随便就下单了，样子不错，但反应慢，屏幕显示质量不好，触屏反应迟缓，感觉是两年前的产品，不应该再拿出来卖，科技产品换代这么快。凑合用吧，提醒下大家，多注意。 
有一个超级反人类的逻辑，用小度在家往手机端发起视频通话，必须手机一定要刚好打开小度app,不然收不到任何提醒，也就是说根本就接不到，最有意思的是反馈给客服，客服竟然跟我讲发视频之前可以发个~通知一下对方打开app，我一脸懵逼啊，小度在家的使用场景不就是老人跟小孩吗？这两个群体不就是因为没有智能手机才选择的小度在家来满足视频需求吗？我#都可以发~了，直接~视频不就好了，干嘛还要多此一举，这什么#客服啊，跟~有仇啊？ 
东西还行，不过给予差评，看视频就个爱奇艺，芒果、~、优酷什么都安装不了，最近新固件彻底不让装任何软件了，彻底的封杀了其他软件，太鸡肋了，也就只有个qq音乐，我是酷我音乐会员也安装不了酷我音乐，技术工程师有点扯，没有可玩性，谁还愿意购买，这是自寻死路的做法，我买了只能将就着用了，太鸡肋了，~搜索引擎垄断做的不好大家吐槽，这~产品也是想走垄断的老套路，自寻死路呀，以后只要是~的东西坚决不买。 
内置软件很多用不了，本来疫情期间买就为了孩子能用学而思网校上课，结果5月18日后，小度上的软件就废掉了，打开就闪退，进不了界面。报了学而思网校长期班课程，咨询小度客服为什么登录不了账号，客服说抱歉，小度上的与手机及电脑上的App不同，没有登录入囗。小度直接变砖头了。 
真心不好用，老是出问题，有时视频着一方就没画面了，有时候突然又锁定了，广告巨多，语音对答对比以前买的天猫精灵，也要差一些，而且机器很厚，比天猫精灵厚多了。因为过年期间这个物流快买的这个，现在很后悔，非常后悔 
卡顿，用了十天后呼唤十次能答一次，或者呼唤小度几分钟后才回答&ldquo;在呢&rdquo;，大多数时候像个聋子相当卡顿。刚才黑屏，按开关也没反应，就跟没插电似的。超过十天，只能维修，不知道返修好的机器能好到哪里去，这么多好评真想打个问号。 
不想说太多，蓝牙有问题，技术不成熟，对电脑win10系统不适配，没有声音，客服推脱扯皮，投诉了才能接到&ldquo;专业的技术人员&rdquo;的电话，这个技术人员连wifi主板都不知道好吧，麻烦~花点钱招点能人，解决一下技术问题，来了都是复读机，重启，恢复出厂，wd**d，问的都是#问题！还有一个客服可能眼睛不是很行嗷 
快递服务没得说。只想说。实在是太差劲了，问小度，它都是给你答非所问，问这，它给你放个别的，能把人气死。就一句简单的，小度小度播放儿歌小燕子，它都能给我扯到动汽车画片上去，不太好。非常的不好。很生气。不太值。之前看到评论有说这事，没有在意，真正买来以后才知道&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;希望看到我评价的人不要买了 
如果家长朋友是用于给孩子学习，千万别选此款小度。内置软件全是要充值的。不充钱用不了。疫情期间学而思网校可以听课，5月18日停课后直接废掉了。报的长期班课程，小度上的App没有登录入口，与手机及电脑版的软件不同，并且现在打开就闪退，界面都进不去。 
差评，第一次买这个，也没给介绍清楚没有内置电池，是直接插电源的，你介绍清楚了谁还买这样的？最可笑的是客服，问我拆封了吗，我不拆封怎么知道是不带电池的？还说7天无条件退货前提是不拆封，真搞笑，我不拆开看，怎么知道不合适？合适的东西谁还退？真搞笑，第一次遇到，大大的差评！！！ 
要么就是根本搜索不到wifi信号，要么就是连接上了提示wifi没有链接，根本没网，之前有这个问题，提出维修换了个新的，新的还不如旧的好用呢，按照客服提示打开手机热点，手机热点搜索不到，初始化，然后更新版本也没有办法正常链接wifi，京东客服更是让我很失望，打了一个电话没接到就不打了，已经再次反馈，等了也有12小时以上了，第三次打客服让我写邮件，这出了问题服务维修成本太高了。 
差评是必须的。音质屏幕我就不去点评了，几百块钱要求不要那么高。首先，没有一些常用快捷指令，比如播放暂停，下一首上一首，音量增大减小什么的，你要用它，成天到晚小度小度的喊着，跟个傻子似的。第二个，~引以为豪的人工智能就那么#？？语音识别率低下，内容单调，有时候想把自己喜欢的歌加到收藏，偏冷门不是大众的歌曲说了半天就是识别不了，也不能手动搜索。毫不客气的说，我之前用的~r1，体验比~好多了，虽然~玩完了 
冲着有~网盘功能买的，结果打开只有照片、音频、视频三个分类，你完全无法选择网盘里的任何一个文件夹，人家是看心情播放，就算你叫小度，人家也不给你找。再说资源，比我老公在商场给孩子办的玩具火车卡送的小谷机器人（~几十块一个）还差，小谷至少在~里面还能搜索喜马拉雅资源播放，小度呢，你只能看运气，基本除了屏幕显示的资源，你打不开别的，而且最需要吐槽的是：没有手动搜索功能！！！！所以你就得一遍一遍喊小度小度！你美的！把我一个性子安静的人非要逼成个话痨，我感觉自己就像对着天天不听话孩子唠叨的老母亲，小度你提前把我逼入了更年期！！你说它没有手输功能吧，人家还安装了一大堆乱七八糟的东西，整整一页多都是游戏！excuseme？？产品宣传不是这么说的啊？儿童早教的资源&hellip;&hellip;我只能呵呵。所以基本上最大的优点就是能用我的爱奇艺会员登陆看电视，对，里面其他的APP无法登陆你寄几的账号，只有爱奇艺可以。另外有个摄像头可以和孩子通话，但是通话视频清晰度比较差，而且摄像头不能动，微微朝上的，不能期望太高。综上所述，如果只是看看电视还是可以，别的功能不要期待太高，当早教机还是买资源好更专业的吧 
应用无法卸载，存储空间只有1个g不到，都被其他垃圾应用占满了，而且无法卸载，相当垃圾，卡顿不行，需要经常清理垃圾。而且相关法规要求，智能设备必须要可以卸载非主要功能应用，这个机器什么都卸载不掉，还有无限制的待机广告，买完毕后会后悔的。且买切谨慎，无法退货请注意。 
体验感真的很不好，第一次收到的货使用第二天，呼叫小度就没反映了，直接换了货，第二个没用几天就拿回家给奶奶用了，老人家不怎么会用也就很少用，我打过几次视屏，之前就出现退出APP后，还提示小度在使用麦克风，今天又遇到这种情况，咨询客服，让我卸载重新安装，说是可能是手机的问题&hellip;&hellip;手机用其他软件都没问题，怎么用小度就出现问题了，那不是代表产品本身就有问题吗！前面也有咨询过关于小度的其他问题，真的是每次咨询的结果都不是很满意，让人很想给差评！！！ 
1，想买给老人作视频电话用的，老人使用下来觉得很不方便，语音识别率不高，画面不清晰。
2，网盘看视频，没法选择，几百个视频一个个滑动去找，文件夹分类不显示，甚至不按文件名排序，完全无法找。
3，看直播，只能看中央台。
我想这是我最后一单京东的购物了，写个评论纪念一下。七天无理由，但是拆封不能退，是没想到还有这规定。果然头狼不行，底子跟着一起崩盘。 
体验了一下才来评论发现有如下几个缺点1，经常听不清你说话2.好多音乐，电影，没有版权3,好多@没有版权4,打电话要充值5.视频聊天必须对方有账号才行，并不是用~视频。6,小度在家好多儿童应用，应该说这是一款为儿童设计的产品7,手动查找音乐，电视，电影特别不方便。8，小度在家只适合语音控制，自带app设计不方便。完全跟平时电脑手机app大不相同。9，不应该叫智能音响，应该叫#音响才对。10,以后提醒久了在追加评论。 
上传限制十秒根本没法拍出这么多问题，还好我学媒体可以视频加快，将问题拍摄给大家反映出来。产品质量严重有问题！只是呼叫有回应，其他指令一律没有反应，屏幕也全都点不动，是，你们就打着7天内有问题可以退换，但给老人买的机子你们还打算让我们一次一次的出问题又换几次？让老人家着急还以为是自己叫的多弄坏了你们成心的吗，希望大家看到这条评价长点心，不要在像我一样上当再买这种垃圾产品了，谁花钱买东西是为了浪费时间精力退换的呢？反映售后还让我恢复出厂设置，暂且不说我刚才已经试了恢复出厂设置不能用，就算万幸能用像这样的才用了两天就出问题的机子，我还指着老人以后两天恢复一次出厂设置呢？买智能音箱是图方便的，不是图受罪的。尤其是一心期待或满怀好意去送给老人小孩的，现在问题售后又让老人家等那么多天让他们着急。不知道你们怎么检测的质量就出售，现在看评论已经出现多少起大家刚买了几天就没反应的机子了，质量严重有问题，希望你们尊重消费者权益，再出售这种几天就坏的问题机就真的不用做了，枉大家这么相信这个品牌这个平台，售后也是懈怠不堪，真想直接曝光投诉你们，垃圾产品拿消费者智商在地上摩擦呢？这种的拿我们当傻子的行为迟早倒闭 
为什么不能选择一颗星都不给，这产品真不知怎么样，我先不评价，可是真心跟自己的智能按钮连不上，总是提示音箱版本低，让升级，可是按照步骤查询却是最新版本，联系客服说是帮忙找技术，等了几天，客服说是给我打过电话了，确实，但是用的是被标注成&ldquo;骚扰电话&rdquo;的号码打的，我一想既然这样，那就等我在机器跟前给他们技术打吧，毕竟这些我不能随时带身上，就是我接到电话了，不还得等回去处理，这好了，人家客服说没有技术电话，那感情之前告诉我的去联系请教技术那是骗我的了连他们电话没有，怎么联系请教？我有点搞不懂了。
我觉得现在智能产品不是小度一个品牌，百花齐放，产品研发出来，得让用户有个好的体验，遇到问题不怕，怎么解决才是赢得口碑的关键，毕竟我们消费者购买产品不是为了找麻烦的，现在到好，厂家觉得技术电话得保密，这种居高临下的售后，大爷似的思想，很难让人相信这个产品能达到宣传的效果，退一步说，即使小度质量比别家好点，就这服务意识，至少让我觉得我宁愿选择服务好的，毕竟是新玩意，遇到问题能够快速周到的解决才是王道。所以小度，能不能一路走好，不是靠客服那种装可怜的几句&ldquo;小度还是不错的产品，亲再考虑考虑&rdquo;能够实现的 
此产品没有售后，请大家谨慎购买 
刚买第二天就降价，#，#，# 
刚买两台399，就降价了，郁闷? 
才两天，就优惠，降价 
接受不了买了一个月不到，降价100！ 
亏死了，价格最高的时候入手，比人家最~贵100！ 
与描述的不一样  无法与手机视频聊天 
就是个#，谁买谁后悔 
一点都不好 
不到半个月就降价50元，还无法价格保护，#够坑的！！！ 
售后超级不好 十多天差价50元 不给退差价 恶心 
垃圾 
一点都不好 
直接差评，买回来才几天天天都要重启，# 
商品还不错，就是买了就降价，降的很巧啊 
啥玩意儿啊！让它播放电视剧电影综艺都说找不到，联系客服也没人理 
#，有时候说话不识别，需要关机重启才能正常 
白天晚上，视频画面效果都是很差，根本啥也看不清楚 
开机不了，界面显示fas**oot mode 
不好 
一点都不好 
#的厂家。没有单独的配件。尽量不要买了。用处不大。 
垃圾中的垃圾，昨天下单，今天立刻降价，东西还没拆，现在准备退 
破烂，根本不听你的，我说的是普通话，反正别买 
差评，内置不带电池需要一直通电使用，差评，希望大家引以为戒 
太让我失望了，拿回来开机就错乱。到最后直接什么也打不开了！差评，差评！ 
不能下载其他软件，不能退款，越来越垃圾的产品。客服态度傲慢，# 
就是垃圾!什么#儿童模式,一秒解开.掉地上就坏.联系维修客服推来推去! 
东西一般般特别慢广告打的连个~都绑定不了。打视频电话个屁。电话根本就打不出去。 
无线无法连接，客服已读却不回复也不处理，都不知道拿来有什么用 
超级垃圾的服务，售后就拿个机器人来回答我的问题，在京东买了十来年的东西了，越来越讨厌京东了。如果能给零星肯定要给零星的。准备试着转向~，祝福京东早日倒闭！ 
反应有些迟钝，语音识别没有小爱同学灵敏，经常卡顿，体验一般。一分钱一分货！ 
东西不是理想的那么好！只能说一般般。~和~视屏等等不能下载！有些指令回答的还不对！ 
用了不到一个月，系统死机了！！拔电重启都不行，~的工程师赶紧来看看！ 
互联网公司~的李彦宏就这么培养你们的？祝~早日登上315。 
而且资源有问题，我是爱奇艺会员，都不能看手机上爱奇艺能看的内容，申请价保忘了， 
买早了，~上同样的东西还带底座，都比他家价底，气死我了！快递箱还坏的！ 
你要送爱奇艺会员就大气点送就完了，别整些没用的，还要捆绑爱奇艺续包业务，#死人了，pei 
以前她们总说~花钱就可以买推广，现在买个小度小度，满是QQ音乐广告，听到就烦，以后不再买~东西 
第二回买，第一个还好，这个让它播放电视剧啥的就知道说找不到，连向往的生活都说没有，还弄个啥定制版 
包装破损，还有什么24小时破损时效，京东的服务不敢恭维，客服24小时之内不会给你任何回复和建议，超过24小时就要你退货再下单，再出费用体验一下精准达京东真是太会做生意了！体验超级不好！ 
很多资源要钱，语音识别很差，这东西就是个听歌工具，其他啥也干不了，浪费钱了！ 
以为~技术不错，啥玩意儿，新买的，不停闪屏，碰到犯毛病语音识别也没用，真想扔了 
差评，真的是新货连个保护膜都没有吗？？？像是别人退回去的。外包装也太差，真的太垃圾了。 
~是垃圾，客服垃圾回复慢，回复都是系统答案，小度买了不能退，小米的小爱可以七天包退，大家看清楚 
朋友们不要在这家买东西这家连一张膜都不送最好上~买贵个一二十送的东西多而且单独去还不只贵一二十单独贵些 
大家不要买了，简直垃圾，买了几天触屏用不了，还*** 
~京东就是**，产品就是垃圾，几百块钱打水漂，谁买谁后悔！工号160206客服就是垃圾只知道复制粘贴。建议开除。 
联网之后连返回键都没有，停在联网界面无法操作，还是送给别人的生日礼物，尴尬了，这就是~呵呵 
京东大**！双十一下单，页面促销活动明明有赠送洗脸神器，收到货后却发现没有赠品，点开订单页面，促销记录已经被刷新了，现在没有截图，客服就打死布承认！真是#！！！ 
机器不太适合老人用，整体还算不错，只是这个会员卡卖99，可机器里订购只要50块钱，这两个价格不统一，有欺骗消费者的嫌疑，客服也不管，差评送上，店大欺客的事~还真做的很到位。 
其他特色：很少在京东上买东西担心产品质量问题通过这次在京东线上购买的小度才发现物流调货才是最严重的问题。。到店里说刚买完让重平台购买我就按照他的指示购买并付款了京东直营店店员和我说明天就会送到你手上我却迟迟等待了四天才收到货我也是醉了早知道要等这么久还不如在~买算了下次希望能说到什么时候送到就什么时候到不要再出现这样欺骗消费者的事了不然真的回垮掉就想新闻报道的一样 
这个产品还是挺不错的，这个差评给的是京东，我21号下单，然后一周多了还不到货，中间也从来没有人联系过我，在我催了好几次以后还是没人理我，最后没办法我打的客服，被告知我的订单是预订，关键是我买的时候也没有显示是预订啊&hellip;&hellip;正常订单变成预订是不是要通知一下客户？本来是给小孩儿的生日礼物，怕来不及才提前在京东下单，没想到竟然这么欺负人，最后还是自己请假跑店里重新买了一个。#，果断放弃，什么破服务 
千万别买，唯一有用的是可以跟家里的老人视频通话，而且十分麻烦，画质也不怎样，其他功能坦白说，没有一个能比得上家里那个~精灵，价格贵出三百多。 
用了不到一个月就出问题了。喊了半天没反应。卡在这了。客服来来回回就这几句话。什么问题也解决不了，太差了。比宣传的差远了。慎拍，尤其给孩子用的，都不够麻烦的。 
京东客服服务不是一般的差啊，买了一个小米电视（型号：55英寸 L55M5-AB 4.9mm），看了没多久显示屏坏了，维修人员上门维修时问了一下，这款产品坏的多吗？答复：&ldquo;最近一段时间，我买那款屏幕坏的特别多，更换物件的时候要电源板一起换&rdquo;，找京东客服要求换货，各种推诿，就是不给换，反正买了小米就是我活该倒霉。第一次买小米的产品，体验非常差！ 
真的挺过分的，3月24号买的，349！今天4月18日偶然间一看299了！具体哪天活动的还不知道，想买的亲自己多考虑一下吧，别买完没多久就又降价了！ 
预装应用软件和垃圾游戏全部不能卸载删除！因为是给小孩玩的就打算退货！在清除历史记录里面发现一个游戏的历史记录名字叫（皇帝的枕边人）！这个不是我点开的！还是第一个历史记录！#名副其实！ 
不要买，这么多好评都不知道怎么来的，每打开一步都是跳广告，客服还说是里面app的问题，要不是你们自己产品默认哪有打开什么都能跳广告，小孩看个小猪佩奇都能动不动头上跳出广告小窗口，早知道就在~下单而不是在这里，起码~有七天无理由退货！ 
服务真的很差。体验很差。小度卡。看视频很卡，但是卡的时候让小度换其他的直接就换了。如果是网不好不会直接换掉的。客服一直让我换网络换热点重启，重新下载，让我更新。全做了之后还卡也不愿意承认小度有问题。还是说让我换网。把开始说的话重新说一遍。很拖拉。没提过退回换货，他们检查一下。直到我说投诉才提了一下。真的很垃圾。如果不是何老师他们代言真的&hellip;&hellip;&hellip;为何老师不值。小度上面有生产厂家电话，打电话给他们也不行。他们~~让我把卡顿拍视频给他们。结果我拍了几天没理过我。事情就这样一了了之了。没有人解决了。 
一星给客服首先必须一直连接充电器，不支持无线其次首页广告太多第三视频只有爱奇艺第四电视频道只有中央系列不支持其他频道最后不知道客服什么意思，发个消息半天才回复，是家里用的2g网？有问客服的时间我都不如自己~ 
外形外观：巨丑无比，奇形怪状。做工质感：塑料疙瘩。音质音效：一半花这个钱买了个垃圾，整体感觉就是一个反应迟钝的10年前的破手机。这个小度小度，跟~精灵比起来简直就是个纯#。音乐接入的是QQ音乐，相比~云，很垃圾。视频接入自家的爱奇艺，基本上百分之90的视频资源需要会员，没会员寸步难行。各项技能都很渣，反应迟钝。总之很后悔。播放个音乐这么卡，没谁了 
垃圾的#，有个屁的智能，就相当于一个低音子蓝牙音箱。不能识别语义不打紧，时不时还卡死，识别不到说话，抽疯式的，一会能语音打开QQ音乐，一会又不能。一句话总结：不要买这破音箱，对~感官更差了 
真心不好?自带软件太多了，删除不了，也隐藏不了。还不行下载其它软件。太鸡肋了
跟小度说话费劲了。导入不了自己喜欢的歌曲，自己是有爱奇艺会员的，但小度居然不能用，需要再另外花钱，后来发现好多东西都是收费的，要花钱的，被套路了呀
本来想退货的，但太麻烦，300元的东西就当闹钟用了
不建议大家买，真心话哈 
看视频可以，声音大，流畅。但是不能自由安装软件，也不能卸载。尤其是强制性预载软件，大都需要付费，垃圾软件很多。很不爽。对~产品非常失望。 
外形外观：有点粗糙，没设计感！做工质感：廉价感太强。音质音效：播放音乐还让你买会员。安装难易：系统越升级越难用其他特色：原来买这就是看上~搜索资源了，结果啥都要收费，买完一周过几分钟就降价了！太垃圾了&hellip;&hellip; 
这家东西不要买，找客服退款退几天了，都没退，还要找天猫客服退，什么破店，淘宝买东西买了十几年了，第一次遇见这样卖东西的。。。东西也收到了，钱也不退，大家千万不要上当！买十几年东西第一次给人家差评！ 
骗子，骗子骗子，骗子刚收到货就降价买的时候说15天降价给反差价 现在就是各种理由不给反，骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子大家千万都不要买他家东西，骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子客服也不行 
非常非常差的购物体验，以前电子产品都是在京东买，这次淘宝便宜搞活动就在淘宝买的，买了两个，一个是正常的，另一个一收到就没有声音，跟客服联系了，给他们发了视频，让我看各种设置，我都照做，都没问题，还是没有声音，让我回复一下出厂设置，我还是决定换货，因为我不觉得如果是新的没有用过的机子为什么需要恢复出厂设置，除非是被退回去的或者用过的，于是决定换，我用的菜鸟裹裹，超重，一共花了14元，给抵12元自己掏了2元，我不在乎这2元，但是他们的质量问题我觉得就不应该让我掏钱，我跟他们联系，他们说要他们检测，确定是她们质量问题再给我这2元，我认了，等着，他们16号收到货，一直让我等，而且而且而且，无法忍受的是，每次联系客服，不是很久才回复就是各种官话。买个小度，真费劲！绝对最后一次在这买东西！绝对没有第二次！而且，换的这个小度用了一星期又开始偶尔没声音。质量真是不敢恭维，大家想买的一定要慎重！我此刻强压我心里的怒火写这个评论，希望能给大家借鉴。图片只能5张 
没买的我还是衷心的觉得大家可以慎重考虑一下。我买回来后，真的，体验感一点都不好，像是给我寄了一个二手的，巨难用，反应巨慢。卡卡卡卡卡卡。试了很久，还说我们家网不好。也是退换货麻烦，不然早退了。 
我就服了，你们发一个有问题的过来给我，全程忽悠我半个多月，那客服是专业忽悠人的，音质码也没有，我第一次买的好。我以后不会用小度音箱了，我用我也只用天猫精灵，我不会再用小度了。使用感受大家听好了，真实，不是托，用了一年多了，我之前买了两个，我后面买了一个，又送给别人，这个用久了，它会卡，而且拿手机去连接小度音箱的蓝牙，断断续续的，非常不稳定，我指的断断续续，不是说距离很远，就算是很近，一米之内，依然很卡。你们慎买吧！反正我是不推荐你买的，而且你买回去不好的话，你去找售后，人家是不管你的全程忽悠你。人工智能回复。他们家的客服人多，到每次接你都换一个人，然后去看一次聊天记录，然后全程就叫你等待等待等待，什么破玩意？ 
流程混乱，客服呆滞，答非所问，效率低下。打天猫客服投诉快递无数次关于发票问题，一个月过去了，还是没能解决，我还会继续投诉。 对于你们这种自动客服和客服公司真是怕了！公司没有一个带脑工作的人吗？！十几年淘宝，遇到你们真是忍不住暴躁！ 
非常差，我服了，回来用了十多天就不好使了，和客服说就让我重新启动或者恢复出厂设置，我说退货或者换货，不给我退换，就让我等技术电话，顺丰都是废话，下面有视频为证，这东西不好使，希望各位买家能看到这条评论，好几百块钱，不值得，我公开自己所有信息，谁来取证都可以 
这是一个好评模板，接下来就是废话，总之不好我也不会给好评对吧所以大家都知道，就不多说了，不值钱，明天再去银行换成人名币去把人民手里的钱换成纪念币，这样就减少流通，变相减小通货膨胀，把人民手里的钱换成纪念币，这样就减少流通，变相减小通货膨胀 
4号收到的  6号就出现了问题  怎么叫都不理  要关机重启才好  跟客服说换一个又说如果检测不是机身质量问题不能换  跟我说试试切换网络和恢复出厂设置  说了半天  麻烦死了  也不想折腾了  现在就放家里时好时坏 
产品是好产品 就这客服 能急** 半天没人理 真是服了 说什么都没人回 全是自动回复 问点什么 真费劲 急死个人 
花了这么多钱买这个东西结果买回来，真的是非常非常的生气，我问1c和1S的区别在哪，他说没有什么太大。结果买回来，差太多了，而且卡得要死，买之前各种好，买了之后，所有问题，不解决，不处理，不闻不问，让我自己处理，让我自己找厂家，不管我，我哑巴吃黄连，算了，买都买了，用着看看吧，出了问题找她们，全部不回信，要么半小时说一句不着边际的话，我都要气死了，小度真的太差了，服务态度没买之前和购买之后，天差地别，不知道是小度厂家的问题，还是这家淘宝店个人的问题，总之，就是非常的失望，我如果不是水平有限，真的好想写一万字差评，告诉全国亿万人民，这个垃圾店铺 
客服嘉莉真的是太差了，好好开店请的客服非得强词夺理，非得欺骗客户。真好笑跟我说淘金币活动是淘宝设置的叫我找小蜜，真觉得骗人很好玩的客服，想无。全部都只能给一星，一星我都嫌多 
不好的一次购物体验，发货还挺快的，到了之后联系物流派送，物流说到了打电话，等到晚上将近10点也没送来，查看状态已经签收，找客服，客服说了自己去找物流。结果投诉的物流才给送货。居然从官方旗舰店买的，客服简直差到极点。店家挺好的，给买了降价保险，刚收到就降价了，保险马上给赔付觉得挺不错的。小度觉得还挺好的，屏幕挺大的，挺适合老人和孩子的，目前看着还行，不知道质量能不能好呢。标配都不带贴膜。 
卖家态度很不好👎，刚收到就降价，联系退差价，一直拖拖拖，态度还可强硬，买前问好人家店有一系列自己的天猫不可管控的规定，比天猫还厉害，联系客服，只会催，加急，我还推荐朋友买了，再也不会推荐了，买小爱也不买你家的 
客服态度不好，而且处理问题特别不专业，光一个距离控制问题解决了一个星期也没解决好，后来干脆就不理了，结果运费险也到底了，干脆就不退了，跟着同事一块买的，同事家的反应什么的都特别灵敏，我们家这个就是光问题，我觉得我就是遇到了劣质品！但是也能用，反应慢就慢点吧，不想计较了，你们买回去发现反应慢的话就直接退掉，换一个，免得像我一样过了时间 
刚收到一天就降价，从349跌到329，联系了客服说确认收货可以补20差价，结果没两天，一看，又降价，又跌到299，扎心了啊 
什么破东西，邮回来零件都坏了，然后还不给退，态度特别差，没见过这么差的客服，还不搭理人，还恶语相向，给我吓得自己把它粘上了 
还小度1S，质量差，品控非常垃圾，送朋友跟丢人，触摸不灵敏。建议大家去买小米的，红米的都比它强。 淘宝收货还没自动确认，系统退货还没关闭，就拒绝给退货，官方自营店，这么大一个公司为300块钱，还不如做个人小店。 股票市值跌的只有京东一半，搜索被搜够，360，抖因，快首等大量分流，被市场抛弃，多次无底线的搜索广告，多次陷入道德舆论，不再是以前的BAT了。 
最失败的一次购物，前半月在他家拿了两个小度机器人，有一个电源线不通电，刚开始客服说给我发一个电源线，一星一期了也没发，联系客服也没人回，服务非常不满意。 
太差！很差！无法形容！纯属垃圾产品！建议太家不要买这家人的产品！售后服务太度差！想推掉责任！可恶！拍一回来无法连网！无法使用！成为废品！ 
我吐了，用了没多久，就开始出问题：①听不见我说话，我说完话后没有反应；②我话还没有说完，就说&ldquo;对不起我没有听见你说什么&rdquo;；③看电视久了自己卡顿，非要重新点播才可以；④按客服说的重启，问题依旧存在；⑤不会自己连接WiFi（没有连网什么也干不了）。以上问题使我非常恼火，并且没有解决方案。 
说的开通畅听会员有蜻蜓音频的内容，结果开通一年之后蜻蜓FM还是要收费，问客服才知道是提供购买音频一小部分内容的折扣，那我还不如直接开一年蜻蜓会员还比这小度会员便宜，真的气死，另一单明明满了150元，钢化膜还是要额外收快递费，店铺还不给退货，别的店铺货物没送到客户那里都是秒退，就百度申请了两天还拒绝了，还不给原因，怪不得bat的位置被字节取代了，这种服务简直跟腾讯和阿里云泥之别！真的呵呵 
声音效果：声音识别度时好时坏，经常答非所问，小度小度要来回喊个不停就很烦，用小度app开视频白屏，摄像头像素很差，经常视频听不到声音还要重开一遍。 外观材质：晚上开视频开灯和没开一样非常暗，白屏 
首先说服务！很差的体验！客服不咋地，售后超级次！刚买就降价！差价很大，买时候热情，售后就基本不理。 然后说产品，不灵敏！叫相似的名也答应，问啥总听错，比起同类产品不仅贵而且质量次！因为疫情原因，快递耽误了几天，到手已经七天以上了，店家还不给退货，原因是已经超过七天！我淘宝十余年购买力相当可以了，几乎零差评，这次是超次体验！请想买的三思后行！ 
这个机器没有声音，原本一颗星都不想给的，奈何，必须要点一颗，三百多买了一个烂机器，客服什么也不说清楚，出问题了，就怪我没有问，实在是非常的无奈，我就只能当我的打水漂了或者掉了再或者出门买东西得时候被偷了，非常得气氛，绝对不会光顾第二次，也不值得光顾第二次，第一次写怎么多的评价，以前想写卖家不容易就算不写，也会给一个好评，这一次着实被气到了。 
只是一个万能遥控器不能换台的问题，一直没法解决，今天遇见了这个客服，半小时一句，真他么服气，想要投诉还就不告诉我怎么投诉，一说投诉说要帮我处理，老子等了你这么久，等老子没耐心了，你倒是不忙了 
1.东西不灵敏。搜的电视剧我妈在看的海棠经雨胭脂透，也只能放一天，第二天系统不知咋了这个电视是变成芒果tv收费的了。本来有爱奇艺会员看看，奈何口令还没有那个什么精灵的一半。2.快递垃圾。将近耽搁了一个月才拿到快递，期间没有客服主动联系我，到非常后期才有。客服三番五次说快递不关他们的事，我还是在已经自行打了圆通电话反映后的基础上，圆通本来就很垃圾，客服电话大多数形同虚设。想询问他们帮助我问下快递，有图为证，客服鸟得很。3.店内明示是满150包邮，系统他们的自行出错多算了我10元快递费，至今未退。总结下来，体验非常差。4.淘宝第一次差评。给你们的态度打的分。 
质量特别差劲，刚买的到家打开就黑屏，给客服沟通的说的让返回去，运费垫付，到了给报销，结果多少天了25块钱运费不给退，客服今天推明天明天推后天。大家别买了不行。 
骗人，还说送三个月的爱奇艺会员 ，根本就没有看电视要钱，也很小，没有苗述的那么大，客服也没有人理你，就是一个电脑回你话，我就不相信发货也是电脑助手发的，第一次遇到这种卖家，要是以后遇到什么质量问题更加没人理你了。差评，差评 
垃圾，以前买了一个小度音响没多久就坏了，现在买了一个这个就是因为一些百度云盘可以用和一些软件孩子可以用比如悟空识字，问小度很多问题都不知道，最**垃圾是里面一堆应用，你根本用不到，还不让你删除，你**是来卖软件的吧？满满五大面全是应用，屏幕经常滑不动。也就这么点钱谁便吧！疫情送货也好几天，顺丰还是快很多。里面说白了就是卖软件吧，让软件公司赚钱分成那种吧？预装那么多软件绝大部分都是要钱的。现在百度真的是越来越没有良心，百度东西都没有想要的，卖个智能产品都是来卖预装软件。 
真的淘宝这么久，很少碰到这样的商家，诚信太差，赠品一直没有给发，还说给发了，老人住院想着买个带屏幕的功能全点，给老人打发时间，可是精灵时好时坏，根本不灵敏，这么贵的东西还不如几十块钱的好用，因为在医院，错过了退货时间，机器有问题也不给退，买了十几天就只给维修，客服基本都是机器人，解决问题很不好，真是后悔买了这家的精灵，这以后机器出了问题，还不知道咋处理了，时间长了，估计商家就直接让扔掉了，也不会及时给售后了，实话实话，后来的顾客大家好好看看吧，要不真的是花了钱还生气！不值得！ 
外观尚可，就是总无法联网，用手机热点，手机还不能有任何操作，否则立即掉线，问客服，客服说这个不能连双频5g路由器，结果换了一个一般的路由器也还是不能联网，简直就是垃圾，近年来最差购物体验，本来要退货的，结果公司突然通知出差，家里也没人，无法寄回退货了，只好认了，强烈不推荐购买，谁购买谁后悔！ 
用了没几天，就只能唤醒，但执行指令全部不成功了，要她开灯，答应&ldquo;好的&rdquo;，可灯就是不亮。本来是拿来给行动不方便的老人使用的，可现在用起来都要烦死了。真是浪费钱。到百度上一查，好多人都是遇到我同样的问题！这产品质量太差。不建议购买。 
如果可以下载app就好了。。。其他功能挺不错的。。。本来28号晚上薇娅直播间买的。。。下单还特意问客服是不是直播间的东西都可以送，客服说可以。。。结果到货没有优酷季卡。。。反复反映给客服。。。不给补就算了。。。各种理由。。。我很难说以后售后问题怎么解决。。。现在下单还有插座送我心有不甘。。。特意给客服差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评 
也就音质好，屏幕清晰，不能下载钉钉、抖音，没有想的那么智能。连着电源才能用，这一点不喜欢。刚收到货还没付款，看见店里搞活动，让老板给走个活动价，老板非是不肯呢，关键聊了半天好像是系统自动回复的呢。要不是考虑到孩子感受，早退货了。 
首先说下优点屏幕大，第二音质确实不错。以上也是仅有的两个优点！以下都是吐槽了。 天猫出品必属废品！！！！买过天猫盒子你就知道这是什么意思了。 第一广告满天飞，无非就是给天猫在家里摆了一块广告屏； 第二号称送的什么礼包全是忽悠别信； 第三很多内置的不需要软件无法卸载！！无法卸载这样的结果就是导致机器越来越慢； 第四总是莫名其妙给你安装软件！！天猫的臭毛病！！！ 总体而言要不是我女儿把包装盒子压坏了，分分钟退货！！！不怕死的尽管买！买了必后悔，别信那些刷子说的有多么好，用过才知道。 
提前一块钱预定的，操作体验感觉当了小白鼠。这个价格不要期待太多了，还不如方糖好用。淘宝直播只能看两个人，不能下单。屏幕不好，长时间小心小孩眼睛。没收到优酷会员时长，没有弹窗，找客服，客服看了一眼我现在的时长就说到账了，我就不明白他怎么看出来到账了的，问客服就让我自己查。我查了，交易记录里也没有，还让我自己查。拉倒。就这样吧 
使用有点卡顿，就像安卓手机没清理运存那种感觉。还有误触现像。下拉的时候经常不灵，已寄回检测换货，还在等结果，咨询时客服很快，反应故障时，那真是千呼万唤始出来。打四川麻将的时候显示不完全，两头有半张牌看不到，经常出错牌🙄。还有时语音失灵。 
问真的是忍不住来个大差评，请大家一定注意一下价格。599就一定不要买了。在下9号下午599买入，店铺10号就做活动549还送插头。半天时间就查出来将近一百块，也不给预告不给提醒，商量再三也不给直接换活动，非要折腾老人让他们退货，才给活动，真不知道你们这个产品是为了让老人家更方便吗？还是折腾老人！！！购物体验流程竟然能做到这么差，别给我来说什么一个订单对一台机器。。。我找的是个机器人客服吗？人是死的吗，怎么能把购物流程做的比没加入ai的机器还差 
谁买谁后悔，差评，大大的差评 分辨率低，里面太多坑，卖家还不守承诺，骗子 
对比华为matepad pro的10.8寸，天猫精灵CC10的10寸，不知道是天猫精灵骗我，还是华为骗我。华为10.8寸大一大圈！！！！ 再说下所谓那傻&ldquo;鸟&rdquo;快递服务（以前好像叫菜鸟，这个服务还是可以，后来改名了就菜了），头天五六点就可以送到的，他不打电话不送就算了，不派送还说是&ldquo;电话无法联系上，改天派送&rdquo;（大概这个意思）。 
对比华为matepad pro的10.8寸，天猫精灵CC10的10寸，不知道是天猫精灵骗我，还是华为骗我。华为10.8寸大一大圈！！！！ 再说下所谓那傻鸟快递服务，头天五六点就可以送到的，他不打电话不送就算了，不派送还说是&ldquo;电话无法联系上，改天派送&rdquo;（大概这个意思）， 
大脸喵系统比小脸喵升级了不少： 应用可以安装，监控可以抓拍 可以看电视直播 ，可以设置休眠时间 也能友好地导入网易云和QQ音乐的歌单 就是没有内置电池还尾巴过短 不过这个问题未来可以用充电底座解决 麻烦的是内置应用过多 界面不能自行管理，估计老人用会有点繁琐 希望系统更新后能有改进 
人工智障一个，买之前特地看了两天旗舰店主页的主播带货。到货发现还是被坑了，广告多，需要各种会员就不说了，屏幕素质和清晰度差的没说，自己看我拍的视频，充了优酷会员也只支持最高720p，说好的投屏功能双向都不支持，试了几乎所有片都是版权限制（我还是会员用户），手机投屏换几个平台都是投屏成功但是CC10上显示错误出不来，问客服居然跟我说本来就不支持，卖的时候售前可说的支持主流平台。本来想退货了，今天早上突然发现屏幕居然，裂了，裂了，裂了，如图，客服也不给退了。屏幕这么脆弱，这么渣，怎么定义的适合儿童学习使用，两天就破了，一直在桌子上插电使用，什么时候咧的都不知道。。 
还好吧，就是不能关闭广告壁纸！买的时候说送会员，拿到手了，就不了了之了，问谁都不回复。售后服务不好，直播的主播问啥都不理 
外观材质：感觉还行 声音效果：这个不错 产品用了一天了，总体感觉还是有点失望吧，没有想象中的那么好。下面说一下我的使用感受吧，优点都不说了，咱们光说一下缺点。 缺点 1，里面内置的软件过多，特别都是垃圾软件，游戏软件我至少都看见七八10来个，软件总共达到了56。而且还是不可删除的，还有很多其他不需要的软件，问客服，客服说不可删除，语气还可硬。 2，天猫精灵有时候不叫他突然说话，吓我一大跳，可能是新机器不稳定吧，具体我也不知道。 3，不可删除软件会自动增加，从昨天开机到今天一天的时间，软件增加了4个不可删除的，我不知道后续还会不会增加🙃 4，出场虽然贴膜了，但是没有送膜，撕掉出厂的膜现在又买不到，不知道为什么要加一个，使用前请撕掉保护膜。 5，感觉天猫精灵识别有问题，动不动就去了不同的地方，是设计的问题还是其他我不知道。 6，屏幕一直亮着，没有说多长时间屏幕会自动熄灭，虽然电不多，但是感觉还挺浪费的。 7，预售就是一个坑，多花了一块钱不说还和其他人一样的价钱，而且刚开始客服说可以使用88会员或者3c数码卷，到最后支付付款的时候却不可以使用。 其他我发现在补充吧，什么时候有保护包装啊！ 
外观好评，直播间的同款为啥后面有usb接口啊，这个收到木有啊，就只有电源接口。这个屏幕确实辣鸡，亮度清晰度都差，好多app没有优化好，收藏没有同步，好多应用也是辣鸡还不能删。app里面还不能隐藏字幕。失望大于希望，作为娱乐大屏幕平板，usb缺席有点可惜，屏幕实在烂，应用不能自己选，排序反人类难用。体验真差，1块钱预订的没屁用反而没直播间的划算。我到现在很迷惑，这个到底是平板还是音响，平板不能放mv，只有字幕。499还是加点钱买个真平板，这个体验不好。 
先别说别的 淘宝买东西很少评论，这电源线买回来没一个月就接触不良，叫客服退或者换跟线都不理人。全都是机器人回复。一申请退款，马上就拒绝，这么大的公司难道就这样。好歹在你这里买了那么多东西。现在想想，呵，要想下单的，慎重。 
先说优点便宜 屏幕清晰度也可以 缺点屏幕漏光 有电流声（声音不大）我退了3个第四个留下了 电流声是百分之百有的 漏光不是每个都有（漏光的概率很高）而且有轻有重 还有爱奇艺闪退也是有的（问题不大） 综合评价质量是真的一般 这年月这么小的屏幕还漏光有一个还相当严重的漏光 如此小功率的音箱还有电流声也是不容易 晚上安静的情况下半米之内就能听到滋滋响 除了这两点其它都很好 希望小米以后能有所改进 售后很好 
找了客服：态度真无语了，找了半天里面没有说明书，问客服说有，后面整半天，又说这个是标配，没有说明书，我到想问一下，这个有其他配置的吗？不就349这个一个配置吗？客服就这样忽悠客户的吗？还不如天猫精灵&hellip;&hellip;有种客服叫伤不起 
这个音响买到打开没有说明书，问客户，设置了自动回复，没有实质性回复，电器怎么会没有说明书呢？除非是三无产品。所以差评。 
该好的产品就该五星。这个我真的只给一星。完全是诈欺嫌疑。内容提到一句话视频见。 但是根本没办法打给其他人。只能在同一账户绑定的条件下才行。 也就是，如果你绑定了你的手机账户。当你小孩或其他人使用时就只能打你手机。他找不了你媳妇。找不了爷爷奶奶找不了外公外婆。从头到尾就一个。 太夸张了。 而且这app是干啥用的。非得绑定一台东西才能开启介面。没绑定还进不去了。诈欺嫌疑更重。 全家都是小米的东西。这次真心踢到锅。大扣分。  如果你跟我想法一样看中视频见面功能建议你别买。 如果你看重听音乐。一样建议直接买单音箱。 
入坑要小心，说实话，没买过预售款的东西，没什么提示，预售款的东西你需要自己调闹铃，不然你的钱就没有了，淘宝和卖家不会给你提示，气人，一天天的忙东忙西，好歹有个提示吧。这个是我扔掉50块钱再买的，因为我儿子需要，不管好不好，吐槽一定要有 
可以说买的时候我没有多少犹豫，选择了步步高，这个牌子是老牌子，只是老牌子名气大？没有买的朋友看到了可以好好慎重考虑一下！！！买回来遇到的问题太多了，资料版本不全，说少的版本就不会去更新了，那也就算了，将就着用。和家长管理时间不匹配，我这头已经打开了应用，家教机还显示没有，我关了它还开着，找客服和我说是网速原因，我300M的网，面对面使用都不灵光！还要我去哪里？？？告诉我家长管理什么开发更新还在改进，这我要为你们买单么？？不到一个月，充电器也充不上电了？开玩笑呢？接口就直接充电器松了！不懂不懂，真实买家，我一点儿也没有夸张 
好好好好好好，特殊时期快递有点慢，东西是好的，很符合教材，从幼儿到高中，箱子是分开邮寄的，客服态度好好好好好好好，特殊时期快递有点慢，东西是好的，很符合教材，从幼儿到高中，箱子是分开邮寄的，客服态度好好好好好好好，特殊时期快递有点慢，东西是好的，很符合教材，从幼儿到高中，箱子是分开邮寄的，客服态度好好好好好好好，特殊时期快递有点慢，东西是好的，很符合教材，从幼儿到高中，箱子是分开邮寄的，客服态度好好好好好好好，特殊时期快递有点慢，东西是好的，很符合教材，从幼儿到高中，箱子是分开邮寄的，客服态度好 
店家信誉差，并没有送旅行箱，我一共买了两台，我并没有收到任何一个旅行箱，没有信誉的店家，欺骗消费者！我已经联系店家，说大概两天就给补寄，我都等一周多也没有给补寄，欺骗消费者，差评！希望其他买家不要上当！ 
我在这里郑重的提醒亲们，大件商品不是小玩意的东西，售后问题非常重要的，该过年了大家一定要放亮眼睛，不要被这昧良心的商家所欺骗了哦，特别不要相信他们说的新年了店里有什么半价优惠活动什么的，就算出个活动他们也会把规则定制绕的你们会理解错误，询问他们也会只发个规则敷衍让你们大概看一下不会把时间花在去给你们分析详细，节骨眼上才不会让你们准确的参加活动从他那里拿去优惠的，最后钱付出去了出了问题他们才会告诉你哪里不对是错误的参加不了活动，而且活动当天又不会给你退款，把什么理由都推的一干二净，找他们说话说要往上报这里那里说去，事情没处理好还会硬把货发给你，再把售后延保时间给你耗着，最后有什么问题就都成了自己的责任了，所以大家买东西最好还是要挑个会服务有责任心的店对自己的以后负责才会买的放心用的顺心 
骗子商家 黑心商家骗子 骗子双十一活动说好的最后不兑现 骗流水 骗顾客 价格比平时还贵 黑心商家 大家千万别信 步步高集团要严查取缔这种不良经销商 
介绍是说教材同步，结果里边没有北京的教材，还需要联系扣扣客服发下载包下载，扣扣客服业务水平及差，给我发了很多次错误格式的下载包，弄了几个小时才弄好。以后每半个学期就要联系他们才可以下载想要的教材有点麻烦 
东西是正品，没什么东西送，就送了个贴膜算是礼品了，还自自贴，没什么经验，屏太大我们自己跟本贴不好，后来去实体店问了下，还是实体店优惠大点，还有东西送，包贴膜，后来找客服从新叫他在送个膜都不行，还要自己出8元钱，还要找专业人又要花钱，后来还是从网上买个刚化膜，十来块钱还送贴膜神器了，近四千的价多送个膜都不行有点小气店家。 
不建议买！！！！！！真心不建议！！！！屏幕一碰就碎！！！！！我自己换了一次了！！！！又碎了！！！我以前不是没买过学习机没和这个一样死的这么快！你们去想吧！！！我真的一肚子火！卖家只会给我发微笑表情！我不是差评师，你们可以看看我的评价记录！孩子们要是买，换家吧都是做父母的，钱不是大风刮来的！真心不建议！ 
用了半个月后就开始卡顿！反应慢！所有设备都能轻松联网就这个重新启动无数次琢磨半小时以上才能缓慢打开！只要切换点页面反应速度在三到五分钟之间以上不等！还有英文读音会经常遇到错误！孩子读音都教坏了！多次纠正还是改不过来！客服搞笑的叫我拍照给他看我哭笑不得！这种问题还能用照片识别。不是你傻就是我**！ 
买回来和ds卡不兼容，老是开关机，把sd卡拔了就可以用了，之后一个星期外屏就碎了，返回原厂付费修好现在三天又碎了，就像玻璃似的，轻轻掉支笔就给砸碎了。不像手机外屏碎了还可以点击使用，这个随便你怎么点都没反应。只有换外屏！唉算了吧。就当花钱买个教训！ 
我买了三个，一个是送人的，两个是自己小孩用的，小孩用了几天，反应慢，登微信动不动就会卡死，接了下视频，接完了后会死机，我就申请退货了，售后叫我选的是七天无理由退货，我是三月三号寄的，六号就到了，售后一直不处理，中间我联系了两次，他们说会处理，结果就是不处理，还是今天系统自动退款的，我从来都不给差评的，这次太让我失望了。 
这个玩意儿不得行，一点都不行，卡的不得了。我都不知道上面的好评是怎么来的。大家千万不要上当。我的淘宝网上从来没给过差评。这个是最差的。这个是发自真实感受真实情况。希望看到的不要上当。我都把它给砸了。 
说说的我体会吧： 1.收货地址同意更改，但是还是寄到了原来的地址，害的白跑一趟。白跑就白跑吧，反正货到了好用就行 2.因为小霸王牌子算个品牌吧看到那么多好评，所以进来买的。因为肺炎疫情小孩要用来完成老师布置的作业的，刚收到货一打开就感觉系统运行非常的慢，也和商家沟通过想退货。后来确实等不及要用就拿回老家给小孩用了。从买来到现在快十多天了吧，儿子和我抱怨好几次说太慢了！太慢了！我说你要耐住性子不要急。 谁知道，今天直接用他爷爷的手机了，pad扔一边了！ 我买的全是高配的吧，没玩游戏光几个APP的运行速度都不行，这个需要厂家看看怎么去改进！ 
里面设置的游戏什么的都蛮好的，小孩子特别喜欢。但是这个机器的触屏非常的差。 我不懂我是不是买到了别人的退货？？整个屏幕的左上角和左下角接触非常的不灵。左上角有时候进入某个程序以后要退出，要点五六次才退的出来。左下角小孩子玩猫抓老鼠。那个像愤怒的小鸟弹出来的游戏时，屏幕接触非常地不灵。根本无法准确地弹到你想要规定的位置，只有大人操作才可以，有时候也无法准确的谈到位。感觉那个猫根本就没办法拉动。感觉整个机子的接触就像充话费送手机的那种屏幕。整个屏幕还没有几百块的手机屏幕灵泛。严重怀疑是不是盗版。联系卖家，卖家说可能是要系统更新。系统更新跟屏幕不灵有关系吗？ 
这是我网购以来最差的一次购物了，不但产品差,服务更差，我用AI电子眼点这个词它却读别的词，根本不识别，这个家教机上说话的小熊叫小优，指着单词让他读更是识别不了，下载了对应教材的英语和语文根本就读不了，跟卖家说要退货但是卖家以我已经买了8天为由而拒绝退款。我想说谁家给孩子买家教机不是为了让孩子能有个辅助好好学习的工具，但是对于孩子来说根本不实用，更不好用, 3000多元在这个商家这里买个这样的家教机都不如买其他牌子的。质量差反应慢本来就是产品的不足，孩子根本就没法用，商家不管产品质量不为消费者考虑却说超了一天不给退。我淘宝等级够高的了，淘过那么多的东西，第一次想跟所有买家说你们给孩子买家教机的时候希望能看一看我的这篇评价，不要被这家的产品介绍所欺骗，买其他家或看看别的牌子的家教机吧，省的到时候钱花了对孩子一点帮助都没有还使得自己弄了半天浪费了宝贵的时间。 
训练机无法充电，充电线原装的无反应，试过可以给手机充电，不是线的问题，但训练机充电没反应，三个小时仍无法开机，今天大年初一可能客服没有上班吧，联系客服没人回复，请客服看到后联系我解决，会在追评反馈结果 
1月6号的半价名单有假的嫌疑，看它当月当时的销量，我付款后再查看销量明显在前五名，感觉商家不诚实，不推荐购买！使用也很一般，有些公办的小学都查不到，不推荐购买。 
差评，一颗星都不想给！单词有很多都是错误的，而且只要发音超过三遍之后就算读的不对也是100分，会误导孩子！买了五件东西，还没收到货，有两件就降价了40，商家不退差价！建议不要再买这家东西 
东西没有问题，服务贼差，2月17号做活动，我上午下单449，下午价格就变成了429，联系客服退差价，客服刚开始说不能退钱，送差价赠品，后来赠品也不送了，再问都没有人理了，疫情期间退货不方便，只能算了，只是购物体验很恶心 
还没拿到手就降价。不退差价我也就不说了。问客服活动到什么时候 退款几天到账 客服一律不知!我就不明白了 这要客服有什么用!   运险费这个东西 我真的是吃了狗毛了  让去问天猫?我在您家买的东西  您让去问天猫?!!果然只顾卖货 不顾售后😡 
中文语音识别非常差，经常答非所问，英文识别还行。买完第二天就降价50元，问所谓专业客服，直接回复不支持保价，酷哦，冷是冷啊，给客服0分。不想麻烦7天无理由退货了，但差评还是要给的。 
终于被迫收货了，真是一言难尽啊！这件事如刺在喉不吐不快！！我网购以来第一次遇到这样的事情，到现在也不知我买的小爱老师哪去了。小爱老师下单之后，物流迟迟不更新，四五天不见动静，我和店家联系之后，突然物流显示小爱老师已签收，而我压根没收到货。于是我去找快递公司（此时距我下单已经过了7天），快递工作人员告诉我他们错把之前的我买的小米手环当做小爱老师给签收了，也就是错签了，他们告诉我让我等等，等小爱老师来了之后，给我送来。这期间店家的客服也打电话询问货物收没收到，我说把情况也说了一遍，客服表示帮我寻找。于是我继续等待，这期间我和店家客服又联系了2次，他们表示没有找到货物，他们会继续寻找，让我耐心等待。在等了14天后，仍不见动静，我又去了快递站点，工作人员说仍然没收到小爱老师，也不知小爱老师现在到底在哪里，可能没发货，也可能邮丢了。并说由于他们错签了可以赔偿我买货物的全款，也可以继续等待。我不能在等了，已经没耐心了，于是我接受了退款。在整个过程中，虽然店家客服表示要给我解决，但很显然，工作效率低下，迟迟没有解决问题。最终还是快递痛快，赔款！我现在不敢在小米旗舰店买东西了，有阴影&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 
非常非常垃圾的客服，尽在哪瞎胡扯，浪费时间，不行就不行，bb半天，差劲，气**。 
东西挺好用，物流实在是太差了，非常差特别差。快递到一个地方停了三天没有任何消息。不找物流的客服，甚至不知道东西在哪里。差评。 
服务太差，买了立刻降价了也不退差价，客服回复很慢，说给答复也一直等不到消息 
客服服务不行啊，东西买贵了，先说会退差价，后面又说有些能退有些不能退，后面让我提交什么报价险，我提交了也不处理。买亏了买亏了，服务体验不太好，给你全一分好评 
1.发货大概等了两天，慢的要死，发的还是什么小快递，送不到的那种 2.刚买完 第二天就降价，联系客服说没有退差价的通知 3.客服回复慢，很慢 问题回复好像就是机器人自动回复，没有解决问题 4.给差评就是你们服务不好，机器刚开始用，之后充电线，没有充电头，真是省啊 
收到没一个星期，屏幕被小家伙弄碎了，想问一下怎么维修，一个星期不到。突然发现没有售后，也不晓得哪里可以去换屏，或者修理一下。只有自动回复。只有自动回复。只有自动回复。 
拿到手第二天就出问题，待机状态。自动发烫，整个盒子都烫。找客服，第一个客服回复贼好，说啥换货。结果寄过去都第三天了，两天前就签收。然后问客服什么时候给我寄回，回复不知道。问客服哪里发货，回复还是不知道。淘宝小米售后这么垃圾么，一直都是小米粉。只想说买数码用品电器还是京东售后好，还有小米越来越让人失望。过几天就要回去台湾学校了，拿不到就直接退了呵呵呵 
建议工作需要画图的设计师一定一定一定   （不要）买，我没用过只想着支持国产 ，用过之后真的是后悔死了画图软件极差反应还不灵敏，当时朋友都建议买苹果  ，现在花呗买了，使用半个月后退不了了，一点帮助都没有反舔累赘，砸手里了 ，也只能认了，太鸡肋了。 
问了客服平板应该都不带usb接口吧  客服说这款带usb接口 又问他：你确定吗？ 客服回复：确定。 结果果然不带 呵呵 这么智商的客服到底怎么请的 不培训的吗？ 
说是原装机，不是翻新机，买到后电源键那边有缺口，找客服解决，竟然&hellip;&hellip;真是无语了，原先在华为商城买东西，碰到屏幕色差，客服让寄回，同样的问题，人家的态度，在看看天猫华为旗舰店，就是在那里玩文字游戏，扯来扯去。 
现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯，现在用着还可以，系统还是不怎么习惯， 
购买华为需谨慎，掉价速度让你怀疑人生，半个月不到直接掉200元，看评价别的买家，感觉自己算幸运了，这么多天才掉200元，有的买家买回来第二天就掉200元，心里应该还要不舒服，看客服买家评价中解释更优秀，还用到了换个角度，都说时间就是金钱，先购买先体验，还真是事不关己高高挂起。这么几天就200元，谁的钱都不是大风划来的。建议以后弄个保价，让大家安心。 
有点失望，这么贵一个平板电脑，连个最基本功能都不行，一充电自动关机这功能不能关闭认了，连最简单的24小时时间也不能改，说只有全网通可以，早知道就买小米了，很失望，从以前华为荣耀6X，到华为nova3.在到这个，感觉有点失望，没以前的好了，以后再入华为会慎重考虑，因为相信华为才买的，现在很失望 
买了几天，无进水无摔，一切正常，突然出现图二情况（过了一天好了），找客服理论，客服说为我申请一个礼品，额外赠送给我？？？？？39的耳机。客服你不要说检修什么的，你打了我一巴掌，我要去医院检查是否有你的指纹才能证明你打了我吗，视频不能证明你打了我一巴掌？另外别人没问题的产品都能额外赠送99的自拍架，自己翻评论，就这一个月左右的。另外客服提供了两种方案，1补39耳机，鸡肋。2换货，麻烦。希望客服理性人性化回复。 
不值得购买，当时是因为小孩要上网课所以购买的，一开始客服说这款没有货了，然后我没有拍，等我过了不到一个小时过来看了一下又有货了，于是我就拍下了，收到货没有打开用，过了一个星期左右我打开用，发现屏幕右上角有一块印子，是屏幕的问题，然后充电器很脏，找客服，客服说给我补个小礼物什么的，然后我是试了一下游戏，发现一下就死屏，本来是要退的，因为我拍下的时候是二月份，我们这边疫情管控很严格，不给出门，然后客服说七天之后不给退，真的第一次买到这样质量服务都很差的，大家都谨慎购买 
第一天买，第二天就降价100，找客服不给退差价，可以送礼品，结果有朋友买了3台可以送3个礼品，我也买了3台，客服猫咪说就只能送1个礼品，非常失望 
才买的，刚收到第一部就大降价，前后两天的价格也差太远了，还区别对待，同一天买的小伙伴有补偿，甚至还有人给退差价了，这是几个意思？消费体验感太差劲了，客服态度也太敷衍 
首先我只能说快递，实在是垃圾快递，2月28号就发货了，3月12号才收到，这期间无数次的联系过客服，可客服的答复总是已与快递方取得联系，稍后回复。这一等又是四五天，从来没有拍过一个数码产品，是需要十几天的，严重影响了孩子上网课。即使是疫情期间，也没有影响这么厉害吧？同一天拍下的皮套，第二天就到了，我真的忍不住要吐槽这个快递ems，机子还没用，就已经对产生了差评感。 在良心说一下这款平板，价格还是比较实惠的，家庭用比较合适。但是这个语音呼唤功能实在是太不灵敏，在离机子20厘米的地方，叫它它都没反应，即使有反应，也回答说，哎呀，我糊涂了。继续使用中，以后再来分享&hellip;&hellip; 
孩子上课买的，挺好用，没有任何瑕疵，满意！在这里想单独说一下这个顺丰快递，顺丰打的广告就是快，但事实是跟其它快递时间一样，同一天买的皮套，也是在广东那边，皮套到了，平板还没到，更气的是到我们镇上的快递点后，快递点的电话一上午打不通，下午好不容易打通了，也没人接，一直快晚上才打通电话，过去拿快递的时候，三个人在那闲聊，不知道为什么没人接电话，快递早就到了，也没人发取件码，真是差火，快递差评 
服务很差劲，手环寄过来是坏的，完全充不了电，然后疫情期间没办法及时寄出，最后不不能更换，只能要维修，本来寄过来就是一个坏的东西，只能够维修，不能更换，这是什么道理？ 
垃圾东西，华为现在越来越垃圾了，有本事就屏蔽了这条评论，用了不到10天，全部应用都卡，黑屏，白屏，就这还是华为官方旗舰店？？？？信赖国产，国产做的跟垃圾一样，处理的问题就是一堆说辞，开始这个重启那个格式化，什么**玩意！！！！！ 
本来拍的香槟色，还特意问了客服两天内发货，结果发到我这里居然没货了！过了多半天客服才通知我调换颜色！疫情期间我着急用，可是这么大的店铺，出这么一档子事，实在是窝火，差评！东西倒是还可以 
差评，差评，差评。叫铃听的客服，差极了，很不负责任。一问三不知，我不知道你具体能干点啥。我的问题你是一点也没给解决。差评！ 
桌子刚收到时，板压坏了一块，补发一块，又是发的装坏了的，椅子也是脏了2块，，椅子才坐了不到二周，固定旋转把手出，螺丝坏了，椅背直接不能固定，2侧扶手盖子按到按下下去，这么大间隙，你敢给你家孩子用吗？虽然售后服务态度好，一发照片就给补发，我想问，一千多的桌椅，质量差到这样吗？，你家不是专业做这个的吗？ 
这是个大件，而且孩子用，我挑选了好久选择这家。客观说下自己的感受，是不是实木，我不太清楚，但是挺沉的，实物与图片一样，只是细节需要在完善下。桌子把手老是自己弹出来。物流是分批送过来的，太麻烦了，时间足足等了9天，客服态度很好，中间有漏发和有质量问题的东西，立刻就邮寄。凳子靠背有破损，发过来一个有点脏的东西，心里不太舒服，都不容易，我也不换了。 
桌子的质量很好 我选了好多家最后选的这家 没让我失望  主要是没有味道 然后货还没收到就有安装师傅给我打电话  收到货以后联系安装师傅 师傅当天就给安装上了 虽然卖家少发了零件客服马上就给补发了  客服的态度也都很好 
抽屉有一边偏了，安装师傅说都这样。送的书架安装也需要另付款，否则自己没工具装不成。最重要的是，味道大的呛的咳嗽，用甲醛测试盒测出来超标了，真无语。客服说可以出去测。我都觉得呛，还用再花钱测？只能打开窗户晾着了。 
粉色面板很脏，有几个地方都擦不干净，最大的写字板是缺了一点，赠品台灯坏的，店家说好的补发两块面板也迟迟没有收到，只补发了赠品台灯，安装师傅非常满意，必须给个赞，赠品书架超级小，还有个螺丝按不进去，下单要慎重 
客服差！！！！问怎么调整，半句半句的回答，丝毫没有要解决问题的态度！ 椅子差！靠背不能调节，问客服怎么解决后背悬空的问题，客服无解&hellip;&hellip;底盘塑料特别容易在移动的时候划伤脚。也设计不科学，人坐上椅子后不能移动调整位置，只能等椅子调整好离桌子的合适距离人才能坐上去，但是这时人只能从桌子和椅子中间缝里挤进去。然后挤进去特别容易被椅子的底盘塑料划伤。总之，这个设计很鸡肋！ 
直观感受：网购这么久还是第一次评价，色差太严重。当时收到以后没有打开，安装师傅安装时才打开的，我也没有看，等师傅安装好以后我才看到颜色与图片不一样，找客服解决说色差不属于他们的问题，意思说我太挑剔了，别人收到的都没有事，怎么我就这样。实物颜色与图片颜色不一样这是不是你们商家的问题，色差这么严重的图片你们也敢上图，你们的问题凭什么要让我去买单，色差太大还不承认。你们遇见过这样的商家吗？我要是退货的话，要承担运费和七折折旧费，如果说我退回去的东西有损坏，你让我承担责任我能理解，但是这个七折折旧费我就不能接受，服务态度太气人了，客服最后直接不理了，那好吧！我投诉，即使我东西不退我也要投诉你们&hellip;&hellip;大家看下这两个是一个颜色吗？ 
外观材质：只有配色好看，材质很差！ 结实稳定性：桌子会晃动，椅子不稳！  直观感受：很差，非常差，买了这么个劣质学习桌，实在后悔。反人类设计！！！孩子身高126，椅子高度降到100最矮，桌子却需要调到150才能使用，否则就是椅面挨着桌底，腿放不进去。桌子调高了能趴了，孩子的脚却悬空。还号称3-18岁可用？！这是专为孩子设计吗？太坑了！！！椅子的身高刻度和书桌的应该相匹配不是吗？咨询客服，客服告诉我每个孩子有差异，拜托，如果5公分左右，我可以理解为差异，但是桌椅刻度相差50公分以上这叫差异？！再说包安装，外包的万师傅，装完后纸皮泡沫扔一地就走了！家里三张学习桌，我真的巨后悔花钱买了这么个****玩意儿，好想直接丢掉&hellip;&hellip; 聚划算1599，结果从百亿补贴里看1399，这么便宜买套桌椅，还包送货包安装，可想成本多低质量多差！！！ 大家自己看图片中的身高标注刻度，千万别图便宜买这种东西，伤害孩子的黑心厂家！！！后面的图片是我家两张旧书桌，质量很好，桌椅的身高标准完全匹配，按孩子的身高来调就非常适合，每年还有售后上门维护桌板做清洁，我好懊恼自己被这个好看的颜色和低廉的价格欺骗！ 工艺水平：太差了，除了颜色，到处透露着劣质。没有挂书包的勾位，合金部位太薄。最重要的是反儿童设计！！！ 
这个商品是典型的虚假宣传，实物安装完后右侧抽屉离桌面有很大的缝隙，非常难看，和商家宣传的图片完全不符，最重要的是商家是很清楚这一点的，所以是一种虚假宣传的欺骗行为，还有买这种课桌主要是为了矫姿身形，但这个品牌的坐椅非常垃圾，根本不具备矫姿身型功能，大家千万别买呀，毕竟价格也不便宜，还有就是这个课桌的桌面虽然可以画画，但是画完后根本清洁不干净，显得桌面特别脏，千万别买，大家还是去看看别的品牌吧， 
太差了、买的时候推荐最贵的.买了后 快递分开放 .椅子是我自己安装的.安装椅子费用30元我要了电动橡皮擦也不发.不发就算了.30元也不给我退什么啊？服务也差.给我推荐最贵的买了也不咋的😂😂😂 
桌子安装后，用的时候会晃动，客服解释说这样的结构会晃动，柜门安装人员安装的也不好，一边翘，也没调好 
没有送货上门，寄到其它地方去了，后来我爸妈和其他人抬回来的。本来大热天一肚子火了，拆开发现还少了零件。这样的商家难道不够给个差评吗 
你们很清楚为什么差评，但还是没办法不吐槽几句。商品暂且不谈，物流差劲，沟通不利，客服敷衍，解决不了。从8号托到14号才将货送到，真不知道是理解有问题，还是不认识中国字。最扯淡的一次购物，不是急用退款重新购买还要花费时间，真心想退货！ 
超级大忽悠！冲着活动买的，说是前50名半价。结果就是个坑！去问大家里问过了，就没有谁抢到这个前50名半价，然后过两天再去看这个质疑活动的话题已经被商家清理 找不到痕迹了啊。桌子还没用，一千八的桌子应该不会有啥问题吧。后续再来追评 
外观很漂亮，也很结实，没有异味，就是做工稍微有点瑕疵，安装师傅组合框架，拧完螺丝后发现桌子右上角桌面被螺丝顶出一个包，鼓包处有稍微破裂，不过反馈给客服后，客服立马安排重新邮寄了破损面板，另外书架处有一边推进去后会弹出来一点，两边不一致，客服提供了处理方法，不过不怎么有效，但不影响使用，总得来说还是很值 
首先声明：全部如实评论。桌椅已收到，物品还算满意，孩子也挺喜欢，安装师傅入户安装也挺及时。唯一不足，本想看着51有活动，前100名下单都不同优惠的，但是听了直播间客服的直播，根据她的错误讲解，没能正确操作抢到优惠名额，被主播误导的客户还有很多，我们白白等到半夜12点多，把我们的遭遇反馈给客服以及到直播间再去讨说法，在直播间的留言一直被无视，一句抱歉的话都没有，所以正对这块，只能给个差评。 
非常差的一次购物，本来要拍一套，但是想要店里的新椅子，售前误导单拍桌子椅子赠品也都送，拍完告诉我赠品是有不过是另外5样，赠品不赠品的孩子上网课着急用课桌也就算了，到了之后等安装两天才给安，椅子还不管安装，也就算了，安完还是坏的，说垫俩硬币就行，走了一看升降手摇杆还是坏的，打安装师傅电话打不通，联系售后售后也打不通，好不容易联系好，一拖再拖不来修，我买个桌子就是为了找气的？刚买完就是坏的这质量能用5年？售后能保障？买了一废品（物流大哥非常好，帮我送到家门口） 
从5月24日到货，下午开始安装，安装4个多小时，发现漏发两块板，25号补发，26号继续安装2个小时，发现补发的板也发错了，28日安装公司派了个专业的来安装，结果最后还是缺两块背板，货到后安装师傅说30日下午能来得及来，来不及就5月1日上午9点左右来，今天上午我跟我爸自己安装，已完成，安装师傅下午电话我，我说已经好了不用来了，这次购买这个书桌体验非常差，你们商家这块一开始就漏发好几块，后面补发还发错，前后一共发了四次货，造成不熟悉的安装人员浪费大量时间，导致这边也费时费力，台面还有污渍，擦不掉那种，客服一会说等老板回来申请补偿，换个客服就说经理不同意，愿意退货，退货我这十几天拼拼装装闹着玩呢？关注直播返一百和直播间抽到礼物也没兑现，感觉就像无所谓爱要不要！第一次给差评 
桌子还可以，有些小擦小碰都可以理解，安装比较复杂，幸亏是包安装，不然真整不明白，安装师傅也调整了好多次才搞好，最后椅子还是出了问题，螺丝钉是坏的，今天补发的螺丝钉才到，终于安装好了，中间等螺丝钉的这些天一直坐着半个靠背的椅子，实在辛苦，希望卖家多配一些零件，避免出现这样的低级错误 
我买的是1799的高书架25mm款。 首先是桌子本身的问题1.桌子并不扎实，会容易移动 座椅调节不是特别方便，重力锁并不是特别给力。至于赠品就更无语了，我说赠品有点问题，客服来一句，这是赠品。。2.安装服务，我真的是无力吐槽了。一个桌子给我装了三个小时，而且我已经一再表明我赶时间，希望能快点。抽屉估计都要被磕烂了。3.客服，我就更无力了，整个沟通十分不顺畅，根本无法给我解决问题。只是一个劲的抱歉，发视频你自己看看，真不知道要他们是干嘛的。4.给大家的建议：如果想要好些的商品以及服务体验的话，不要选这家了。我隔了几天才来评价是因为我想等自己心平气和一些。当天真的要被气炸了。 
首先我买的是店家这个系列最贵的桌子 ，橡木桌板我知道是拼接的，可是不知道拼接的这么离谱，每块板子大概5厘米宽度20厘米的长度的碎板子拼成的这就算了，桌面的还有补洞孔那么明显的一个是一个，其次我当时问了，180以内的小朋友都可以用，天知道收到货安装好才发现最多也就能用到160多一点，我真的服了，这么大件装好才知道上当受骗了，我的心情无法形容，再次提醒大家谨慎购买 
下了单，售后安装就跟联系啥时候装，物流挺快，给送货上门，下午安装师傅就给按了，桌腿挡板给发错了，联系客服，客服赶紧给补发了，有一块板掉了点漆，客服也给补发了，售后服务态度挺好，书桌跟直播间一样，闺女喜欢，这次购物很满意 
垃圾，师傅上门安装有一边靠背装不上，说是有个螺丝是坏的，师傅打电话让卖家重新寄了个过来，过了几天才收到，费劲装上了，反反复复装了几次，还是有很大的空隙，用点力就掉了，给卖家反应说是正常的，售后非常差！ 
谁买谁后悔系列。首先，如果要桌面水平垂直地面，那么两边高度刻度就是不一样的！第二，如图，椅子调到最低101左右，桌子调到一边137一边130左右，椅子才能勉强推进桌子，小孩子坐上双腿就进不去桌子底下，必须桌子调到145左右，椅子调到最低101才能坐进去！这样一来根本不像家里其他牌子（在这里不说什么牌子，以免有广告之嫌）学习桌一样，可以桌子椅子都按照小孩身高标准统一桌椅都调一样高度，可见店家的产品并不是合格的。第三，书架、抽屉等做工都比较粗糙，如图，铁甚至都伸出去了，如果孩子玩耍中不注意，可能会划伤！第四，椅子靠背整体是向后倾斜的，孩子坐上去坐姿就不是正确的，根本没有起到学习桌椅该有的作用！！！第五，该产品椅子高度最低100，每10能调一次，且非常难调！桌子最低130，且两边不一样高！孩子身高110，都得调到桌子145，椅子100，双腿才能放桌子底下，给后来买家提个醒，该产品根本不能按照孩子身高调桌子110，椅子110，是个不标准合格的产品。第六，直播间抽中的礼品再三催促都没发货。第七，送的充电护眼灯很小非常迷你，没两天就坏了！送的所谓画画写字垫板就是得力透明小垫板！第八，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 
货到本地后由于疫情收货地址更改到本市另一个区，卖家积极的和物流联系并且承担了更改地址后产生的运费，货刚发出来的时候就接到本地免费安装师傅打来的电话预约安装，小区封闭管理非本小区的外来人员不可进入自行安装的时候卖家又一直在指导。总之态度好、质量好、德邦物流的服务也好！ 
质量一般般，桌面的板子有点翘曲，桌面不稳。设计得也不好，抽屉那么靠下，腿都不好放，脑子进水了！椅子也不稳，晃晃的，按身高刻度调节的，小孩脚点不到地面&hellip;反正挺差的，要不是退货不方便，要自己出运费，肯定退货了 
外观材质：光滑细腻，安装后无异味 结实稳定性：桌子很稳当，有一定重量，没有一点摇晃 直观感受：有颜值，有档次，孩子很喜欢，分分钟自己坐到书桌前搞搞学习，画画什么的。再也不会像以前趴沙发，趴在茶几前画画了。 工艺水平：工艺结构合理，学习面板可倾斜适合孩子阅读，桌面和椅子可以根据孩子身高上下调节，尤其桌面升降很灵活。书架和台面的板材也还不错。 还有补充售后：售后真是没话说，收货的时候，太重了，我一个人搬不动，驿站又很忙，没人送，关键还是那天下雨，匆忙找了附近的人帮忙送货到家，协商给了50块钱搬运费。跟客服预约安装师傅时，提了一下这个搬运的事，客服立马表示要补偿搬运费给我，另外很快就预约好师傅了。师傅上门安装很迅速。售后没得说，很赞 图一，安装好已用上，图二，师傅上门安装，图三，售后积极解决问题。 使用中，暂时没发现问题 
客服态度非常好，但是快递不怎么样，建议商家以后不要用百世快递，送到楼下不给送上楼，后来说投诉他，他才给送上楼了，关键是有电梯，也不用爬楼梯 
买到喜欢的东西还是高兴的。我这人怕麻烦，但麻烦还是来了，东西到了后自己安装可以退安装费，就自己装了。可是发现缺个椅子上的一字管配件，无法安装了。只能把桌子弄好了，赶快联系卖家，卖家说给尽快发。第一次快递是顺丰3天到，第二次配件发中通4天到。我就想问问怎么就不能继续发顺丰呢？ 
安装师傅把抽屉装的太底，孩子坐的时候抽屉压腿，我和师傅沟通让他再来重装下，他说重装不了！！没办法自己搞了半天给抽屉卸下来重新组装了。椅子质量一般 
东西都没收到，就显示交易成功，快递和商家太不负责了，请退款！ 
给儿子买的学习桌椅，有几点特别不舒服的地方，评价一下，首先是安装艰难，我一个工科学生，从小自诩动手能力还不错的人，安装一下午加半个晚上，还有诸多小问题，比如将桌面固定在A架步骤，送的螺丝刀磁力不足，螺丝老是掉在管道中，很难对准安装，还有缓冲器的B端的螺丝孔对不上，弯一下对上了，结果装完发现桌板一直有点翘；其次是说明书写的和图画的都不合理，理解生涩，比如缓冲器一段，写用7个12号螺丝安装缓冲器，然后描述缓冲器方向，再然后说安装限位器，看半天才理解说是用4个螺丝安装缓冲器，3个螺丝安装限位器，一共是7个螺丝，再比如抽屉安装的图没有把第二个塑料抽屉画出来，让人只能猜怎么安装；最后是设计不合理，我都安装完了让孩子一坐，发现要是合适的桌子和椅子的高度的话，孩子的腿被抽屉挡住了，没法伸到桌子里面。以上都不是大毛病，只是我在安装过程中遇到的一些问题，希望厂家能够设计得更加人性化，产品改进的越来越好。 
售后超级差，再三确认说带安装，结果东西到了，联系了一天都没人回复，回复了也是推辞，让自己装，说实话这个东西如果没时间安装的人千万别轻易下单，两人折腾五六个小时还算好，淘宝购物好多年，第一次给差评 
送货不送到家，三个大包裹我一个女的抱都抱不动，安排的安装人员迟到两个小时还不提前通知，安装过程还发现板材是坏的，联系客服说是可以补偿30块钱，我不缺那30块，整的我整个心里都不痛快╯﹏╰，安装好发现抽拉的全部是塑料，说好的全实木呢？ 
大家千万不要购买这家的东西，我已经上当了，提醒一下大家，整理如下： 1. 椅子的靠背所谓的可以调节高低，一直用到18岁，完全是骗鬼的！我们一拿到安装好后发现，到最高点的位置也才刚刚适合我儿子坐，我儿子小学二年级，身高135，就已经几乎到了最高点，请问怎么调节到18岁的高度？靠背杆上的孔位已经到了仅次于最高孔位的第二个孔位，哪里还有往上调的空间呢？问客服，根本给不了合理的解释，只知道重复那一句屁话，说我们的椅子是可以调节到更高位置的，可以用到18岁的，没有任何有意义的解释和帮助！最后说，可以给一个加长管，好像还是特别照顾我的，真的是让人无语到极点。 2. 安装视频里的桌子跟实际购买的也有差异，有的配件组装完全靠自己去猜测，很不方便。 3. 他们家的所谓半价活动也有很大的作弊嫌疑，其它家，包括乐仙乐居，跟他们完全一样的东西，人家都是第二天一早就公布结果，他们却要15天！只有前十位中奖，居然要花15天来整理名单，这是什么效率？这合理吗？但当质问他们的时候，却始终给不出一个合理的解释。 4. 客服人员既不专业，态度也极差。问一个问题要等半个小时才回答，即使回答也解决不了疑问 外观材质：非常一般，椅子靠背杆跟底座孔位根本不匹配，费了好大的劲才把杆安装进去，又不敢使劲敲，问客服，就等于给你自己找气受，他不但给不了任何有用的回答，还半天不说话，或者重复一些自动发送的废话，体验感差到极点！我买淘宝的东西无数，这一家真的是最差的，没有之一。 
非常感谢  客服 一步一步的帮助  初始体验 非常称心 0.12488559418156098
第一次买这个，准备给儿子一个惊喜，结果下巴都惊掉了，打开包装开不了机，充电没反应，冲半天才开机，不知道后期售后怎样， 1.788239396227631e-06
孩子用不习惯，买了不到半个月就闲置了，过了退货期。需要的留言我，优惠价格转 2.9427857465846863e-05
一个字：贵。两个字：真贵。三个字：真的贵。四个字：真**贵 0.08326806861439295
说好的收货送拉杆箱，都这么久了，也没送，估计想着我忘了不送了吧。开始拍的是两千多那部，后面想着这部内存大就换了，结果发现这部横屏放不稳，一点屏幕头就倒。反正只能自己再掏钱买架子。机子是好的，其他真的不知道怎么形容。 1.2256862191861728e-13
还可以吧！就是像素和手机比起来差点！电子眼说实话，我感觉用处不大，女儿上网课凑合用吧！感觉2000多那个新出的学习机也挺好，如果让我重新选择，我会选择2000多买款！ 生活中，做不完的事情，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的旅程，缓一缓，漫步人生。&nbsp; 0.0
这玩意就这做工用料最多一千块，也算是发国难财吧 3.0872487658539782e-06
客服态非常好！因为是新鲜事物，所以没少麻烦客服，一次一次又一次，每次都耐心详细解答，不论几点，现在都已经快晚上9点了！我找客服依然耐心如常！真心的感谢！ 0.00362915299402633
商品还算可以就是配的笔连着两次都没有给，非常生气 0.00455114844717186
送的膜很差，不能用，后来自己买的几块的膜好很多，我觉得膜很重要，而且不贵，可以送好点的，毕竟经常用 0.06942387482446422
刚收的货，感觉还可以 0.3384873886584422
一用就出现，只有在太阳底下才不会出现。 0.002366187228905803
太幸运了，第一次看淘宝直播就抢了100的优惠卷，拍下订单却可以优惠1000了，客服说搞错了没有1000的活动，我试着拍下来了，卖家很好，真的要给我发货，优惠了1000，4+128 3398买的。现在已经用了几天了，还不错，上网课还是要大屏的。 1.7943419304056185e-05
如果能给贴一下屏保就完美了。自己搞得不好，废了一张 0.006571414536868825
薇娅之前介绍有跟多辅导软件可以用，问题是没有字面说明书，也不知道那些软件可以用，感觉没有达到预期效果 0.05780021905680821
还好，就是贵了点，贴膜坏了，求着客服送两张膜，补运费邮寄了。 3.7366598348853586e-07
刚收到货，其它目前还不清楚，先用两天再说。 0.01999696391884065
说好确认收货后补发赠品的这都快一个月了还没有给发，每次问都说登记了，为什么就是发给发呢？ 2.699567427377758e-07
就是骗子，说的送拉杆箱，迟迟不送 1.8923050767449823e-06
一次买两台，机器很好。 就是没有帮贴好保护膜。 自己不会贴保护膜，弄了两次也没有贴好 0.21854359357312347
接收网络信号不好 0.010041508549467948
可以说买的时候我没有多少犹豫，选择了步步高，这个牌子是老牌子，只是老牌子名气大？没有买的朋友看到了可以好好慎重考虑一下！！！买回来遇到的问题太多了，资料版本不全，说少的版本就不会去更新了，那也就算了，将就着用。和家长管理时间不匹配，我这头已经打开了应用，家教机还显示没有，我关了它还开着，找客服和我说是网速原因，我300M的网，面对面使用都不灵光！还要我去哪里？？？告诉我家长管理什么开发更新还在改进，这我要为你们买单么？？不到一个月，充电器也充不上电了？开玩笑呢？接口就直接充电器松了！不懂不懂，真实买家，我一点儿也没有夸张 0.0
东西总体不错，现在就下载了孩子正在学习的书本，用着还不错，客服服务态度很好，就是有时候对产品的专业知识欠缺一点，有时候答非所问，不知道是不是机器人自动回答的，有问题也能解决了，就是浪费时间比较多！还有就是赠的膜太次了，这么贵的机器，赠一个好一点的钢化膜也就二三十块，客户也高兴不是！赠的膜怎么贴都有气泡，看评论说膜不行，我后来自己买的膜，贴上很好！习惯好评，目前来看，产品本身没问题！ 3.7069868863426336e-07
买贵了400元，其他店里一样的东西便宜 0.26317492779515506
