家里现在有两台小度，用了一段时间，非常好，有了小度，孩子连小天才都不要了，快来联系这个小姐姐拿零钱，lovejd618这个未新。好评2y追评1y，还是不限量的，一天拿个几十块钱一点问题都没有，至少一顿饭就可以抵消啦！孩子去到哪里都带着，我还可以随时通过小度能看到孩子，这点是我最喜欢的，这款小度在家智能屏实在太棒了太好了，是大品牌质量有保障，品质信得过，整体系统非常流畅、操作上没有任何卡顿。孩子非常喜欢，智能控制，孩子简直爱不释手其乐无穷，而且物美价廉，性价比高，配送速度快，售后服务好，值得入手！ 
外形小巧，比想象的小多了。但是，小身材大音量，很满意。看似小巧，分量还蛮足的。京东真的太棒啦！知道天天京东都有活动，还是刚了解京东评价官也有福利！lovejd618这个位炘。可以找她按要求评价兑换奖励哦，一件商品立拿3Y，省钱多多，奖励拿不停，太划算啦！给家人跳广场舞用的，家人也很满意。小巧精致，就喜欢中国红，骚气的很，买回来就用上了，音质不错，低音效果也很好，上京东的时候，老公一眼就相中了这个小音响，又正好赶在双十一下的单，价格也很美丽，快递小哥也同杨是很给力，隔天就给送到了。 
外形外观：挺好看的，红色的喜庆，看起来不错！自己配的电源底座也是红色的，颜色很搭！红色也挺好看的！感觉有了底座颜值会更高一些！
做工质感：做工很好，很精致，外壳塑胶的，拿着手感很好！
音质音效：音质挺不错的，低音效果还可以，中高音也不错，声音蛮清澈的！播放渡口试听感觉不错！主要是给哄娃用的比较多，所以音质也没有特别高的要求！插上底座后，娃就可以拿着小时抱来抱去！煲剧声音效果也不错！我觉得能满足我的需求！
安装难易：还行吧，没有内置电池，需要一直插线，无法移动，只能固定在一个地方！我自己配了个电源底座解决了！充满电可以播放好长，煲剧可以播放7个小时左右满足哦！有底座会方便很多，想带到哪儿都可以，想带外面也可以，小度是可以连接手机热点的！
其他特色：物流快，隔天就到！服务好！音响整体很满意，小度作为智能音响，还是算不错的，小度反映灵敏，不需要很大声就可以唤醒，而且唤醒成功率比较高！小度也挺智能的！另外看电视也很清晰，还可以视频，控制家电，挺好了！不过就是没有内置电池，需要一直插线，好在有底座可以配，配上底座挺好用的！ 
可以用来听歌，学习，看电视剧，广场舞，还可以视频通话，总之，应有尽有。最主要的是，在外可以监控家里，买来给宝宝用的，真心的不错。一些糕点 饭菜不会的，不会的都可以问一句 小度小度，全部帮你搞定，小度用着真心不错满意好评！ 
产品很好看，刚收到的时候声音小，客户给解决了，没有问题，升级就可以了。孩子很喜欢，里面英语，数学。认字，动画片，唱歌，国学，孩子不仅能娱乐，还可以学习知识。孩子还可以唱歌，特别喜欢，有这个玩具家长也可以轻松一下。太赞了，特别好的学习机。 
还不错，性价比高，比某CC便宜不少，将近一倍的价格，小度在家1S在买了底座后，也一样可以到处移动，跟内置电池一样！小度有个不是很好的地方是没有内置电池，需要一直放置在同一个地方插线，这就不是很方便了，平时出去的时候也没办法带出去，看电影的时候，需要一插线！好在网上有卖小度的移动电源底座，我朋友推荐我买的丽博尔的底座，用着确实不错，不用再一直插线使用了，充好后可以随时随地的移动，超级方便！平时出去玩的时候，只需要连接手机热点，带上底座，就可以在户外用了，平时车上也可以，我觉得这样确实很方便，外出需求高！另外客服的服务态度很好，很热情，不懂的都很耐心的回答，并且很专业，物流也很快，隔天就到了！最后，如果觉得插线很麻烦，不能移动，特别是家里有小孩的，真心推荐买个底座，看电视什么的真的爽！买1万毫安的，充满电能播放10小时左右！满足了！ 
外形外观：颜值不错！对比了几款，对比后还是决定买1S的，然后再买个底座，这样也可以充电了！底座搭配音响后也很好看！
做工质感：做工精良，可以的
音质音效：音质我觉得还不错，试了下加州旅馆感觉还可以。平时还是哄娃用的比较多，没收了他的平板，用这个防沉迷，音质也没有太高的要求。插线拿着不方便，所以自己配个底座，这样就可以充电了，不用一直插线，很方便！
安装难易：这个软件都装好了，还可以，不过没有内置电池，所以需要一直插线，不方便！想移动都不方便，特别是小孩用的，老怕他扯到线！所以自己配了个底座，这样就不需要一直插线才可以了！
其他特色：小度声音很好听哦！京东的物流也很快，隔天就到了，服务也很好！音响价格也可以的，小度也挺智能的！资源也挺多！只是没有内置电池，我自己买了底座解决了不能充电的问题！可以移动的小度才是自由的，方便很多！想带到哪儿就带到哪儿！ 
外形外观：整体外观还是比较美观的。 后背弧形造型，增加了握持的舒适度。站立也很稳当，完全不用担心会东倒西歪。
做工质感：虽然外壳塑料的，但是质感还是不错的。整体机器拿着也比较有分量。
音质音效：音质来讲，在微型音响里边算是很不错的了。把声音调到最大，没有破音的感觉，完全满足日常使用。
其他特色：语音功能真的很实用，也很智能，小度感应比较灵敏，基本有问必答哈。对于小朋友来讲只要喊一声&ldquo;小度小度&rdquo;，就可以解决很多原来动手才能解决的问题，真的很方便！小度自带很多app，有视频的（爱奇艺，芒果等等），音乐的，游戏的，还有很多早教类的app，另外还有同步课堂之类的app（需另外付费）。另外，通过手机连接小度，还可以实时看到镜头前的视频，这对于有孩子的家庭来说，真的很不错。当然，小度还有其它很多功能等待发掘，真的是一个很强大的小音箱，哈哈！
至于缺点，如果硬要说一点，那就是得随时接通电源。 
外观很好看，果断买了红颜色，做工质感都不错，收到后就马上使用了，在分辨率，色调运行方面都可以，因也是通过直播间详细的了解了一下，经过主播的介绍对比，果断买了这款，外在语音输入方面也很灵敏，孩子也很喜欢，要是有更多的要求推荐还是买X8，功能多一些，1S性价比很高 
小度正好赶上活动，便宜50到手！价格虽然不算便宜，但是优惠了。小度一收到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，十分完整。用了一段时间了，发现还真的不错，语音识别还算不错，功能也挺齐全的：看电视剧，看电影，投屏，查天气等都不在话下。喇叭很好，音效都十分动听，音感不错。电源线挺长的，屏幕很大。很好的小度，画面清晰，宝宝很喜欢，对比了好多款，最后选择了小度，颜值高，反应灵敏，辨识度很高，家人都说很喜欢，朋友见了说也要入手一台呢！京东物流超级给力，晚上订的第二天就送到！ 
首先京东物流一如既往的快 隔天就拿到小度 减少了等待的煎熬 拿到手感觉沉甸甸的 很有份量 整个机身挺大气 带个7寸大触摸屏好用 功能很多 大人小孩老人都可以  听 看 说 玩 都有了 生活居家娱乐精品 值得入手 就是免费资源要多一些 能自己安装一些APP最好 希望工程师加油哦 
外观造型独特，做工精细，很有质感，画面清晰，音响效果好，安装方便，老人家很喜欢。后来又加购了一台。邻居们到我家看了很喜欢，也说要买给父母亲使用，以表孝心。好货不用推，自己看了就喜欢。后送货师傅服务态度好。真心喜欢在京东购买电器！ 
宝贝设计美观，颜色艳丽，做工精细，音质非常好，操作简单，给老人带来了好多快乐，老人和孩子都非常喜欢，真的很不错！ 
外形外观：选了大红色的小度在家1s,外观漂亮,样式很好看。
做工质感：小度在家做工精细，手感不错，屏幕清晰度很好。
音质音效：听歌看电影音箱非常好，非常享受这种效果。
安装难易：安装绑定非常简单，易于上手，老年人都能使用。
其他特色：价格不贵，非常智能，别人看到都很喜欢，纷纷要我帮他们买一个。 
购买的这款小度我太喜欢啦，^?_?^款式新颖，外形美观，操作起来很方便，音响效果也特别棒！功能特别多，我喜欢的歌曲和音乐都可以保存起来，安装也很简单，接通电源后按照小度提示在手机上简单操作一下就可以使用啦，真的很好，建议喜欢的想买的可以不用犹豫啦，下单吧早点享用哟！ 
外形外观：小度在家外观好看！时尚！大气！很百搭哦！赏心悦目！！
做工质感：做工还不错！不伤手！没有瑕疵！质感不错！！
音质音效：音质还算可以！毕竟是个智能音箱！又不是专业音响哈！可以理解！
安装难易：安装很简单！插电源就可以了！要是可以内置电源就太好了！随时可以拿走哈！
其他特色：智能方面做的不错！人工语音很灵敏！反应很快！就是感觉屏幕洁面太复杂了！可以简单一点就完美了！还是试用中！
以后再来评价哈！！ 
外形外观：外观精致小巧，颜色清澈漂亮，不错。
做工质感：做工精致上等，外形非常好看，很好。
音质音效：音质清晰浑厚，声音嘹亮好听，good.
安装难易：安装方便简单，上手容易老少，皆宜。
其他特色：东西价格实惠，物流快递迅速，喜欢。
总结起来就是一句话，物有所值，物美价廉，以后还会再来买的。 
虽然晚到一天，不过这个等待还蛮值得。外观看上去精巧，线条流畅不蠢不笨，颜色红的很正；屏幕比预想的大，色彩度很好，绝对的高清，听歌时歌词字体很大，老人看着比较方便；小度的音质是没的说，同事的无屏小度音质都超赞的；手机下载小度后在外也可以看到家里情况，有老人小孩这个功能非常实用；质量怎么样要用一阶段才知道，目前来看都很满意。 
京东物流最速度，头天下单第二天上午就到了。之前小爱和小度犹豫了一下，最后选择小度小度，屏幕大些视听感受更好一点。智能小助手，对于爱听音乐的我来说不要太方便了。手机不支持关机闹钟，有了小度就好了，用喜欢的铃声叫我起床，一天好心情。更多体验等待探索，想着给老人也买一个，帮助健忘应该很有效吧哈哈 
做工很好.颜色很正.小度的声音很清晰.音质不错.直接插电就可以用了.非常简单.解放了双手.想看什么想听什么.只要叫小度，小度。还有儿童模式，可以设定观看时间.儿童学习英语，宝宝巴士，还可以听儿歌。宝贝每天都要看小度 
做工质感：非常不错，很精致
音质音效：蛮好的，智能小音箱的水准
外形外观：简洁大方
安装难易：太简单了，插上电源就行
其他特色：看家功能很实用，会记录一分钟的视频。还可以跟孩子视频通话，比给孩子一个手机强。可以设置儿童模式，每天的可用时段，每次的使用时间和总的使用时间，还会纠正孩子看屏幕的距离，离得近了就会提示并中断画面。视频功能比较实用，声控，想看什么直接说就行。睡觉可以有白噪音陪伴（下雨，森林鸟叫，海浪，等等）。总之这个价格已经很超值了。智能生活很美好。 
双11买的，12号就到了。快递小哥真是辛苦了，晚上六点多还在工作，为他们点个赞。拿回来就迫不及待的打开了。包装很好，给人一种高大上的感觉。小度真的不错，语音识别强，音效很好，画面清晰。用起来很方便。看电视，听音乐，拍照，查天气。尤其是带宝宝的妈妈，只要喊小度小度就可以了，方便的很。唯一的不足之处就是一直要插线，希望有改进。 
东西收到了，产品很好，非常满意，但愿能久用
外形外观：漂亮
做工质感：精致
音质音效：一般
安装难易：简单方便
其他特色：老人喜欢 
看了向往的生活，知道了小度，非常期待。终于等到啦，京东秒杀，自营的物流很快，睡一夜醒了，就到了，怀着激动的心情去领快递，到家迫不及待的打开，果然没有让我失望，太可爱了，造型独特。最主要好用啊，小度小度，播放音乐 小度小度，打开电影 试了下反应都很快，解放了双手，俩宝都很喜欢，抢着喊小度，这价位太实惠了，花一样钱，买了个大综合，啥都有了 
首选肯定是红色，中国人都喜欢的大红色，操作非常简洁，触摸屏也比较灵敏，语音识别能力不错，播放的音色也没问题。我确实在天猫精灵和小度里纠结了很久，最终还是下单的小度，京东配送很快，辛苦配送小哥了。孩子对小度非常感兴趣，我逗孩子说有个小人儿在这个机器里跟她对话，为她播放音乐呢。总之，小度比平板的性价比好，值得购买！ 
外形外观：外观漂亮大方，设计简洁，样式很好看。
做工质感：做工精细质感不错，拿在手里很有分量。
音质音效：音效非常棒，听歌很过瘾。
安装难易：操作简单，安装很容易，刚绑定使用，开始会有系统提示升级，升级之后的小度更加智能好用，非常好。
其他特色：京东自营送货上门方便，售后服务好，在京东购买很放心。 
小杜是买给孩子用的，价钱也比较合适，挺智能的也挺好玩，里边功能也特别多，就是有很多软件吧，需要花钱才能用，功能也比较强大，比不比平板电脑差，然后孩子用完全可以，然后也很智能，并且还可以远程看家，然后平时还在开视频，打电话都是可以用，效果和效果的话还是挺不错的，这个价钱真的真心的推荐购买。 
双11买的，12号就到了，真的很快，而且价钱也便宜了很多，真的很合适，比平时优惠了一百块钱超值，拿回来以后迫不及待的就打开了，包装特别好，十分完整也特别严实，打开以后给一种眼前一亮的感觉，颜色特别亮丽，很抢眼，哈哈老公特别喜欢，用了些天才来评价，真的很不错，功能也挺齐全的，可以看电视，看电影，听音乐，照相，查天气，还可以远程监控，等等很多功能嗯，音效很好，音感也不错，屏幕大小合适，画面也很清晰，反应也挺灵敏的，识别度也很高，偶尔的有时候分辨不太清楚，因为老公是天津人，说话不是普通话，哈哈，所以有时候识别不太清楚，唯一不足的是，就是要一直插着电源才可以，希望可以改进一下会更方便，总体来说真的很不错了，好评！！！ 
主要做哄娃神器，拿回来宝贝就上手了，简单易懂，很开心的一次网购，京东一如既往地快，服务也好，快递送上门，很开心！宝贝想看啥就可以自己说出来，就可以播放啦！孩子口齿有点不清晰，但是小度也很容易可以识别，活动的时候入手的，很方便 
小度很不错，红色的很喜庆，看起来很不好。做工很精致。摸起来很舒服。手感也不错。音质挺好，声音蛮清晰。语音功能真的很实用也很智能，小度感应比较灵敏，基本有问必答，对于小朋友来讲，只要喊一声小度小度，就可以解决问题，真的很方便。小度自带很多APP。有好多都是小孩子们喜欢的，还有很多早教类很不错，唯一缺陷就是一直放置在一个地方，不能移来移去。其他的都很满意，5星好评。 
收货速度快，反应迅速，好用。好评。正在使用，打开爱奇艺很快。语音唱歌也很快，画面清晰。查询天气，温度很快准确。可以听广播，新闻。语音指控好用，放开双手。不错。好评！！外观设计角度合理。倾斜角度正好。还有儿童模式。不错 
小度智慧屏已经到位，坐等我嵩5月30日闪亮登场。
关于宝贝，发货快，操作简单，像一个小电视。音质好，看电影播放音乐效果都很炫，还可以上B站，如果家里有老人，小孩，宠物，这个也非常实用，随时可以打开摄像头监控情况。总结，可玩性很高，建议购入。 
专门给宝宝买的，她现在还不看，给宝宝听儿歌挺好的，可以把屏幕关掉，她就不一直盯着看了，很好！很方便！很智能，方便宝宝奶奶放儿歌给她听，主要是方便，省的拿手机，以后宝宝要看动画片了，也可以用这个看，推荐给同事了，也买了 
己经多次买了，这次是送朋友的，物流很快，当天就收到了，小孩学习，看视频，看护监控功能强大，非常喜欢小度，朋友很喜欢价位也不贵，很愉快的购物，特别好，性价比高，值得购买，京东服务也非常有保障，真不错了，满意。 
外形外观：外观很不错，买的白色的是我喜欢的颜色，孩子也非常的喜欢
做工质感：小度的质量很不错哦，质感也很好，重量也适中
音质音效：音质音效要比天猫精灵好一些，天猫精灵的反应速度总是慢半拍，不知道是什么原因
安装难易：傻瓜式的安装非常简单
个人是对比了天猫精灵之后买的这款，价格便宜，然后功能强大，反应速度灵敏，推荐。 
外形外观：外观材质好!美观大方!
做工质感：做工精细也结实!之前买的普通小度!那时才69特别好!就很好!所以现在又购买现在又买了一个带屏幕的!一如既往!功能强大!能视频!打电话!还能看视频!
音质音效：音乐音质也不错!机器信息量也很大，个人感觉小度真的很不多!推荐了朋友购买!
安装难易：安装起来非常简单，这种音响都不需要怎么安装的 
外形外观：还可以，不算大，也不算小的那种，有两个颜色，外形挺好看的。
做工质感：不错，刚开始拿回来的时候，孩子很喜欢，孩子想看什么对小度说就来了，都不用按键了。家人的老人也喜欢，听听歌曲，每天早上起来听听时时新闻。
音质音效：很好。
安装难易：安装很简单，插头插上，联网就可以用了。
其他特色：总体来说，喜欢，不错。 
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：很一般！。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
外形外观：蓝色的好看
做工质感：手感不错
音质音效：还可以
安装难易：简单 
给自己买的结婚纪念日礼物。昨天晚上下单，今天下午就到了。送货速度杠杠的！给个大大的赞！操作很简单。基本上可以说是傻瓜模式。解放了双手。里面的功能也很多功能。音质也很不错，画面也是非常不错。五一活动期间购买，便宜了好多。非常喜欢！ 
哇，这可能是我过年期间买的将近两百件货品里最满意和好玩的商品了！！颜色好看，迷你型的，音质很好，价格便宜实惠，商品美观大方，使用起来方便快捷，很好用的一款商品，现在很多像这样好看又实用的东西在超市或者实体店里不好找，而且比超市或者实体店都要便宜，还减少了出去的投入和风险，真的不错，信赖京东！ 
语音就能控制操作，太方便了，动动嘴就行了，知识库也非常丰富，很流畅，不卡，看电影也很清晰，音响不错，屏幕如果再大点就好了，稍微小了点，还能远程操控它监控家里，功能很强大！满意！ 
晚上十一点下单，第二天早上十点到家，京东物流真是太快了。在朋友家看到小度，超级喜欢早就想买一个智能音响了，小度生音非常好听，声音大小，叫小度声大声小都可以，也可手动，图像非常清晰，4K画面，看了好久好几家，299拿下还可以京豆抵扣。买来给女儿的礼物。 
京东物流真的好快，宝贝收到了，很好看，使用了一下，很好，音质也不错，唯一一个不好的就是儿童模式只有看爱奇艺的视频有距离感应，别的视频没有。希望以后更新有这功能。 
双11买单，价格有优惠。这款是没有内置电池的，但是可以用手机充电宝，要单独买一根增压线。和小度对话普通话要标准，方言小度听不懂。搜索歌曲、电视、视频、都挺灵敏的。家里孩子非常喜欢，现在什么都问小度。非常满意。 
之前单位团购买了一个，用着不错，很方便，喜欢，这回有活动，姐姐过生日，送给姐姐一个，活动299元，每天早上吃完饭就用它看新闻，还可以播放音乐，天气预报，电影，电视剧都可以，也可以手机投屏，还有很多功能，慢慢研究，不错，你值得拥有~~~~ 
买了有一个月了，用了一个月才来评价，确实很不错，很方便，用来给孩子看电视读书，声音效果很好，很立体。比天猫精灵?&zwj;♀?聪明，智能大百科，什么问题都可以解决，操作也很方便，还能对话。简直不要太完美。孩子很喜欢。 
小度小度，你为什么那么可爱！原本以为只是一个视频播放器，却万万没想到它集闹钟，知道，app，游戏对手，新闻播报于一身的逗比智能语音助手！喇叭很大，当做音箱也不逊色。大红色机身，颜色正，很漂亮！七英寸大屏，看剧刚刚好。只要跟小度说一声就行！很棒的智能音响，推荐！ 
非常喜欢，使用超级简单，适合追剧，听歌，休闲，早教，小度小度，你怎么这么可爱呢，小度小度，你怎么这么好用呢，小度小度，你功能怎么这么多呢？哈哈哈，有了小度家里一点都不孤单啦！京东电子产品最好的一次体验！期待小度更好的功能。希望持续性不错。支持！ 
外形外观：高端大气上上档次。不大不不小。刚适中。屏幕也够大。
做工质感：精美细致，很结实。材质很高端。设计很到位。
音质音效：低音高音很顺耳。听着相当舒服，非常满意。非常喜欢。
安装难易：简单方便，掰开盒子，拉出充电器，对准洞口，轻轻插入，就通电启动了。
其他特色：唯一不太好的是，老是联网掉线，客服不太理人。 
给孩子买的，真心不错，功能强大，反应很快，外观小巧精致，孩子很喜欢，学习内容也多，有了小度孩子就不要iPad了，对孩子的学习有很大帮助，性价比高，还能当监控用，可以24小时监控，今天买的明天就到了，快递非常的快，给京东物流点个赞。 
快递很给力，家人都喜欢，性能也不错，就是没有充电底座，不携带不方便，打算再买个底座，送的课程也不错，很有价值意义，希望小杜能够帮助孩子健康成长，多学些知识，多点兴趣爱好，培养好他的学习兴趣，加油?。。。 
给家里的孩子买的 可以播放动画片还有歌曲 家里的宝宝非常喜欢 孩子没事就叫小度小度问问天气 跟它说话 太棒了 有了这个小度 我就可以干其他的事情了 解放了双手 特别好的智能家居 京东自营购买 双十一零点购买的 下午就送到了 特别的方便快捷哦 
外观很好看，颜色也很纯正。小度在家可以聆听音乐观看视频同时也能够很好的锻炼孩子的语言能力，而且可以控制小朋友的观看距离，避免伤害眼睛。机器的系统做得也很好，人工智能的表现力比较强，音效超赞，其中的视频通话功能很好，绝比手机流畅清晰。京东物流很快，非常满意 
外形外观：外观可爱好看，虽然是塑料，但是表面金属质感，做工不错，白色的果然好看，放在桌面很和谐，大屏幕外观也不错，好看又好用。
做工质感：接口侧边都处理的很好，没有粗糙，给小孩用也放心。
音质音效：音质在同价位比较出众，手里好几个不同的小度和其他牌子智能音箱，这个算是比较爱的。
安装难易：安装几乎没有难度，开机链接手机app按照提示连接网络即可。
其他特色：比较喜欢的是功能多，也很流畅，在家作为摄像头看家，回家做平板看电视都可以。 
音箱收到了，京东快递稳，速度快质量佳！到手很喜欢。正红色的机身，很好看。圆润的机身，前面是一块七英寸的屏幕和超大面积的喇叭，看剧看电影很爽！背面是电源孔，上方是机器的收音孔和唯一一个实体按键，用来退到上级。所有的操作都可以通过呼叫小度小度来解决，语音识别好，逻辑清晰合理。推荐购买的，很有趣，陪伴小孩子很棒！ 
双十一下的单 价格还算可以 主要是送货速度很快而且快递小哥的服务态度很好 收到货后检查了一下外包装完好 收到货到家就开机试机了 设置很方便 而且语音功能也挺方便的 点歌播视频都挺方便的 虽然很多都要会员 但是还算可以接受 主要是现在不可以安装第三方应用 这点改良的不怎么好 希望后期可以允许安装第三方应用 
之前有用过小度音箱，感觉就非常好，这次赶上活动，赶紧下手，小度在家音质非常好，视频通讯功能非常实用，放在家里还可以当监控使用，语音识别率高，孩子也可以唤醒并识别，资源丰富，唯独app有待开发，功能比较少 
买回来迫不及待的打开。画面质感也特别好。音质也不错，小孩听着挺好的拿起来吗？外观的话很有质感。而且安装的话特别容易。直接把电线插上就好。功能也特别好，特别齐全。而且小朋友讲的普通话不标准，小度也能识别出来，这个特别好。 
小度在家1S，非常智能，功能极其丰富，可视电话，移动电视，智能音响，可能是无所不能吧。做工很好，音响效果非常好，至少在同价位是非常好的。此外，内容也非常丰富，简直是百科全书，有问必答，智能AI。京东物流也极其给力，上午定的，下午就收到了。 
店家发货很快，物流超级给力。包装牢固、严实，无破损。外观好看，材质优良，工艺精细。功能多：可以打电话，播放视频，播放音乐，音质也不错，还可以查资料，天气预报，闹钟，监控视频。价格也很实惠，物有所值，良心店家。客服优质，百问百答，不厌其烦。非常满意，非常喜欢！ 
昨晚上十点多下的单，今天中午小度就收到了，真的太好了，就是喜欢京东购物，送货到家！二宝看到小度也非常的喜欢，这个颜色也非常喜欢，音质也非常的好，插上电源，连上网就好了，手机下载个APP，操作简单，声音唤醒功能，太方便了！ 
1、宝贝收到了，好评，声音清晰，高远，也有重低音效果，但是并没有像某些音箱厂家为了追求重低音效果，而声音发污，不清晰，性价比很高的一款小音箱，放办公室里了，调低音量，可以一人独享。音箱真的特别好用，经济实惠，外表感觉很美观。可以 放心购买!效果非常好很清晰无杂音，性价比很高的，以后有需要还会再来的，到货挺快的，完了之后音质也挺好的。清楚，比之前买的那个好，这个播报得声音特别清晰。感觉很不错的体验，收款音响很美观，声音响亮，又清楚，也可放音乐，音质很好，很好用，很满意！棒棒棒，物美价廉，划算,方便，而且实惠，包装很好而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以。 
客服的态度非常的好有好多不会的问题，客服都会帮你解决，第一天下午买的，第二天早上就到了，速度非常快，然后这个小度特别好用，可以视频通话呀，还可以看电视，然后还有一些益智类的小游戏，对孩子的学习啊，也是有那么点帮助的 
小度1S关注很久了，然后到双12优惠了很多，果断购买了。买回以后孩子非常喜欢，给家人带来很多快乐！！
音质音效：非常不错，高质很正。
外形外观：外观高大尚，红色非鲜艳亮丽，而且奈脏&hellip;&hellip;
做工质感：做工细腻，易操作。想看什么只要叫小度事就来&hellip;&hellip;&hellip;。。。 
小度不错的产品，相关产业链也是比较全的！资源很多，智能化体验很好！小孩子都会操作，学习的好助手！京东做活动买的，价格比官网还便宜！而且赠送的会员很实用，正好小孩学习用的上！购买时当地没货，京东的调货速度比预期的快很多！不错的产品，不错的体验！ 
音箱收到了，很不错！京东快递小哥态度好，送货上门，运输途中商品无破损！关注小度在家1S很久了，这次乘着特价就入了，很满意！响应灵敏，逻辑清晰，对于指令的反应很好，不傻！七英寸的屏幕，用来刷剧刚刚好，也不刺眼。喇叭声音大，看电影爽。总之推荐！ 
超级方便，感觉比ipad还好用，外观漂亮，高端大气上档次。做工精致，质量非常好，屏幕清晰度特别好，而且语音指令，小度的辨识度非常高，基本0障碍，打开包装，接通电源立即使用，科技感爆棚，功能的强大真的超乎想象，强烈推荐。 
外形外观：外观形状很大气，颜值高大上。
做工质感：做工很精细，空间设计较合理。
音质音效：音质非常好，音效不错。
安装难易：安装及操作很简单，可直接与小度进行对话。
其他特色：物流发货及配送速度很快，价格合理，包装完好，小度专属功能很齐全。 
京东快递就是快啊
货已经收到，很满意
一到家就迫不及待的打开了，以前没用过，但是使用指引基本就是傻瓜式的，连无线一步步下来很简单
还没舍得揭膜，买的保护膜还得几天才能到
音质什么的都挺好，功能也都比较实用，给个五星好评吧
后续功能还得继续摸索，待追评 
外形外观：白色外观简约时尚，放在家里客厅也是一亮点
做工质感：做工质感不用多说，一看就是大品牌
音质音效：音效非常立体，播放音乐客厅每个角落都能听到很好的音质
安装难易：安装快速便捷，小白都会操作
其他特色：安装小度APP，还有回家看看的视频摄像头，尤其现在家里有宝宝，平时上班还能和家里交流，十分便捷 
非常好的小度，，小孩很喜欢的，一回来就嚷着要放动画片，还不错吧，个人也表示很喜欢，很满意吧，非要说什么不好呢，好像就是不能下载App软件吧，其他的各方面性能啊功能啊！都还好，音质也不错的，音量大小也很大的。反正各方面都不错，很好的小度，，， 
外形外观：买的红色，很正的红
音质音效：音质可以，不错～
功能挺多，还得训练训练?没有太智能，不错过挺好了 
小度很好啊，买了好几个了，帮亲戚家人都买了，他们都觉得非常好用，确实挺方便的，老人用起来也没难度～ 
外形外观：外观漂亮大方，颜色大红色鲜艳非常好看。
做工质感：小度在家做工精细，很有质感，分量拿在手里挺重的。
音质音效：音响效果非常好，重低音听的非常舒服。
安装难易：小度在家安装调试简便，易于操作，老年人不会使用智能设备的，用说话的很方便。 
双十一物流非常快的，超级满意！！特别好玩！给宝宝看动画片，听音乐。音质挺棒的！根据指令非常简单！小度非常灵敏！满意！！ 
小度在家收到了，超级喜欢超级满意的！白色百搭，放在桌子上，柜子上，茶几上都可以，电源线足够长。正面是显示屏跟喇叭，屏幕像素一般，喇叭音质一般，够用，看片看剧都可以。上端是收音孔以及exit键，多按几下也可以熄屏。小度小度一喊就应，比较灵敏。绝大多数命令都可以通过语音解决！看视频，听书，听广播，还有很多功能有待开发！好评！推荐大家购买！ 
外形外观：完美
做工质感：靠谱
音质音效：超赞，，很有质感
安装难易：简单，，放在家里老人用很方便，操作简单，，，外箱不错，，有专门的底座，，很满意质量好的一次购物&hellip;跟8先互动视屏无压力 ，炒作简单完美，，颜色大气靓丽，，是我最满意的一次购物，，支持回购 
外形外观：S 外观很漂亮，正红色很喜庆，喜欢
做工质感：做工好，屏幕大小合适，画面很清晰
音质音效：听儿歌看动画片音质非常满意
安装难易：安装简单，准备再配个充电底座 
外形外观：非常好看 买的红色 大过年冲冲喜
做工质感：非常好 这个价格这个品质 可以了
音质音效：还不错 对得起这个价格 声音挺大 老人孩子都适合
安装难易：简单 安装非常简单 就是连个网的事 但是老人还是需要大人配合
其他特色：屏幕大 声音大 挺好 不错 
智能音箱很不错，外观中国红色，非常的好看！摆在茶几上一点儿也不违和。京东快递送货快，小哥态度很好，送货上门，包裹没有磕碰！7英寸大屏看电影煲剧非常合适，屏幕挺清晰，颗粒感没有想想当中明显哦！扬声器很大一个，音色尚可，低音部分缺失。顶不得唯一一个实体按键，是用来系统返回上一步使用的。很棒！推荐你 
有教程，上手也比较快。可以选择，比期望的好很多，值得购入，不过疫情后买的还算可以的。小孩也比较开心。内容丰富。有可以插耳机的地方就更加完美了。期待有更新进一步小度再上一个高度！ 
收到马上打开玩了，确实功能性很强！动画片画质还行，反应也挺快的。很有趣，价格也不算贵，挺好的。适合老人带孩子，慢慢研究一下，联网后操作简单，语音反应快，屏幕清晰，是个不错的机器人，会讲故事，儿歌，更能很是齐全 
外形外观：外观时尚大气，富有特点，占地空间小，随处可放。
做工质感：质感特别好，摸起来特别舒服，细节处理到位，
音质音效：音质不错，只不过每次都需要调节音量大小
安装难易：安装简单，方便。
其他特色：功能丰富，游戏，电台，视频，等，而且能够陪伴孩子讲故事，起床闹钟 
外形外观：买的白色，简约大方。
做工质感：手感不错，不沉，轻便。
音质音效：音质比想象中的好，平板和这个交替着看。
安装难易：安装简单，连接电源即可。
经济实惠型，可连接手机，看家里的情况，以后上班，可以随时看宝宝在家里的情况，给孩子放儿歌，听故事，古诗都很方便，买来替代早教机的，京东物流，第二天就到了，直接送到家，用了很久来评价的，没有什么问题。 
小度在家1S晚上拍的，第二天中午就收到了，非常快。迫不及待进行设置，屏幕清晰，声音好听，音色柔美，重低音非常不错，立体声震撼，值得拥有。简单实用，还经济实惠。给孩子买的，孩子很喜欢，爱不释手啊！ 
孩子舅舅家有个499那个，孩子去玩了很喜欢，也买个。功能最实用的1完全语音控制2实时监控，出门取快递干嘛孩子自己在家不用过于担心了，可以随时看到孩子。3孩子闹了可以随时开动画片转移注意力。4每天早上起床喊一声就有音乐?，起床心情很好。5家里来朋友，放歌嗨嗨很热闹。目前还是很喜欢。每天都要玩一会儿，电视机很久没开过了?有人说这个会藏灰，目前没发现，经常用应该不影响吧 
还不错吧，看看电视，听听歌，小朋友也很喜欢玩，做工挺好，音质也不错，物流特别快，上午下单，下午就收到了。 
小度很智能，有儿童模式，极客模式，语音识别也很精准，178元到手，性价比超高，值得大家入手！
最近一直拿它来练歌  ?? 
外形外观：外观看起来简单大方
做工质感：不是很重，小巧便携
音质音效：放电视和听音乐，音质很好不刺耳
安装难易：充电器直接插入很方便
其他特色：里面的内容很丰富，娱乐生活两不误，关键是还有很多教育孩子的，直接连接WiFi又方便，不过有好多都是开通会员可以使用的，但很多板块足足够用了，挺不错的。 
产品已经收到了，挺好的，内容项目很多，特别是**小朋友的学习，游戏，音乐等各种内容，画面清晰，音质立体，可以看影视，可以**，可以监控通话，可以移动，小朋友不会写字，用语音就可以使用这个小度很方便&hellip;但是最近广告好像越发的多起来！！！！ 
外形外观：外观设计漂亮大方，有图有真相，自己可以看，颜值很高的。
做工质感：质感很好，做工很精细，按键灵活。
音质音效：音质音效可以满足日常生活需求，当然，我也不会拿小度和家庭影院去比音效。
安装难易：安装简单，老人妇女小孩都可以安装。
其他特色：声音指令响应很迅速，许多功能还有待慢慢去研究。 
外形外观：外观很好看。和详情页面介绍一样，颜色偏灰的白。
做工质感：手感很好。有点类似磨砂效果。整体边缘很圆滑，没有凹凸这些东西的。
音质音效：音质效果还可以。
安装难易：安装非常简单，只要连WiFi就可以。
其他特色：可以和APP直接视频通话，免费。语音识别也很精确。 
外形外观：外观漂亮，白色好看，也很舒服。送人必备好物。
做工质感：做工细腻，质感很好。不掉漆。屏幕分辨率也高。内容也丰富。简直完美。
音质音效：音效很好，立体感很强。比平板声音震撼。简直舒服。
安装难易：插电即用，简单明了。一看就会。不需要指导。京东物流配送。速度也是杠杠的。春节送礼简直完美 
300元左右买到这个小度1s水智能音箱，我个人觉得真的是超值了。不说别的，这一个功能方面足够足够多。而且还有一点，可以跟家里的老人直接通过app直接接通对方。对于不懂得而且年纪偏大的人来说非常好用。音量很大，对于耳朵不是很灵敏的人来说也足够使用。家里如果有小孩子的话。直接用语音跟这个小音箱智能对话。也可以培养小孩子的专业精神，300元买到这个东西真的是太值了。 
老公买来送他老丈人的端午节礼物，哈哈！不得不夸他有心啦！对我爸这么用心，心里挺感动的！拿到手我们就试用了一下，不错，挺好玩的！开始以为屏幕分辨率低，结果完全不会！看电视，视屏，都很高清，今天更新完系统后，应用更多更好了！必须赞一个！ 
太好用了，宝宝用挺方便的，自己也可以用，看电视听歌什么的，想看什么就对着小度小度说我想看某某电视，太喜欢小度了，爱你哟！么么哒！物流也很快，太给力了， 
外形外观：高端大气上档次  非超好看 屏幕很大
做工质感：做工很好 质量摸上去特别好  打开没有任何异味    
音质音效：听歌音效也特别棒 声音大  
安装难易：打开盒子 拿出小度 插上电源线 开机 安装完毕  连上网  你就可以跟它对话了  超级简单方便 
体验非常好，主要给孩子学习用的，里面资源整合的非常好，开启儿童模式就是一个早教机，关闭就是大人的一个娱乐工具，音质也不错，比简单的平板要实用更多，这个价格还能说什么，买到就是赚到。 
&ldquo;小度，小度，咱们认识已经两天了，真有一种相见恨晚的感觉呢&rdquo;。&ldquo;小度&rdquo;可以说是性价比很高的智能电子商品，安装简单、易操作，其外形设计合理，颜色多样、功能齐全，高清图像分辨率、色彩还原度高，高保真音响其效果不亚于专业音响设备，还有反应灵敏&hellip;&hellip;总之，一款让人满意的商品。在质量方面，有待时间的验证，我坚信大品牌值得信赖！ 
满意，挺完美的，帮助朋友买的，价格实惠物流速度太快了很不错了，希望能不错，主要他也是给朋友买的，相信京东的物流和速度，非常好，会一如既往的支持京东的，谢谢 
快递很给力，已经买了两个小度了，正因为很好用，所以又买了个小度在家，结果没失望，外观时尚，屏幕很大，看着质感一如既往的好声音很大，可以看电影什么的，就是一个小平板电脑?还不贵性价比很高，如果没尝试过智能家居，可以买个试试电视空调机顶盒都可以控制。 
618买的，价格虽然不算便宜，但是优惠了。看向往的生活，感觉挺好玩的，就买一台来玩玩。小度应用挺多的，适合小孩子玩，而且有专门的儿童模式，很不错，一开始偶尔没办法识别对话，用了一段时间越来越顺，爸爸妈妈，宝宝都很喜欢玩。画质清晰，触屏也灵敏，还不错 
外形外观：感 非常好
做工质感：质感是很高级的感觉
音质音效：相当于一个大音响，妈妈特别特别喜欢
安装难易：操作简单，插上电源，入手太快了，用嘴说就可以，目前就是听歌，天气预报还有问时间，其他功能有待开发，估计家里有小朋友的话，用途比较多 
非常好的东东，给女儿买的生日礼物，她非常喜欢，拿到手就停不下来了，再也不跟我抢手机了，音质非常不错，非常智能的小度，最重要的就是孩子可以上课，做游戏，在也不用天天抱着手机看了，?????????????????????? 
觉得真的很好。很智能。只需要动嘴就可以了。安装操作简单，每一步小度都有指导操作。无聊时它能和你聊天。可以陪小孩学习。红色的很漂亮，音响听歌很舒服，功能也挺多的，真的很高大尚，可以学习，娱乐，听歌，拍照，视屏&hellip;&hellip;大人小孩都可以用，你没有想到的它也能想到。京东物流超级快啊！快递小哥也是很好。素质也很高。 
外形外观：白色质感十足，倾斜角设计，完美契合人体工程学，即使长时间观看，也不会增加颈部的负担！
做工质感：整个背部采用弧度设计，便于双手握持，机身四周圆孔，既便于散热，又增加了产品的层次感！
音质音效：音质非常好，音量开到最大，没有破音也没有杂音！
安装难易：安装简单，只需将电源线插入尾部插孔，另一端连接墙壁插座即可！
其他特色：远距离视频通话，可以随时在手机端了解家中情况，不错过任何一个美妙的片段！
好商品，值得推荐，给妈妈买的，妈妈用着非常方便不用点划屏幕，直接说话即可进行相应操作，非常适合中老年人使用！ 
需要一直放置在同一个地方插线，这就不是很方便了，平时出去的时候也没办法带出去，看电影的时候，需要一插线！好在网上有卖小度的移动电源底座，我朋友推荐我买的丽博尔的底座，用着确实不错，不用再一直插线使用了，充好后可以随时随地的移动，超级方便！平时出去玩的时候，只需要连接手机热点，带上底座，就可以在户外用了，平时车上也可以，我觉得这样确实很方便，外出需求高！另外客服的服务态度很好，很热情，不懂的都很耐心的回答，并且很专业，物流也很快，隔天就到了！最后，如果觉得插线很麻烦，不能移动，特别是家里有小孩的，真心推荐买个底座 
首先称赞下京东物流，收到货后，迫不及待的打开了，一个大大的红盒子出现了，真是惊喜，电源接通，小度在家1S自动开机，设置简单，试着听了下音乐，音质真心不错。里面内置了许多儿童内容，可以给小孩用，尤其喜欢它自带显示屏。总之，我还是很满意的，至于缺点，价钱在那里摆着，不能要求太高。 
快递给力很快就收到了，用了一段时间才来评价，确实很方便，需要的事情问小度，她都能回答，可以讲故事，可以放音乐，可以看电视剧，真是很实用，相当于一个小电视。价格却便宜，真是不错 
很喜欢小度智能音箱，看视频，听音乐，想听什么呼唤小度小度，真的好方便，音质很棒，价格也实惠，购买支持。 
音质音效：还不错，
安装难易：很简单，根据说明书连接，很简单
外形外观：还不错，就是必须插电才可以使用，后期再买个充电底座，两个孩子很喜欢！！希望使用过程会很愉快
上午十点多下单，下午就收到了，京东物流真的很赞 
搞活动买的，特别好，性价比极高，孩子特别喜欢，还要给家里老人买，功能多，灵敏度高，红色的特别好看，做工也很精细，超值了，可以视频聊天，可以刷快手，还送了三个月的爱奇艺会员，可以看好多自己喜欢的电影，超值性价比，京东自营从来没有买错过，支持京东自营！ 
小度在家1s，超棒的智能音箱，做工精良，材质上乘，图象清晰，声音宏亮，资源丰富，智能互动，实属精品，性价比超高，值得拥有。 
外形外观：小度在家1S， 样子很可爱， 大小很合适， 放置很稳， 屏幕大小刚刚好 。
做工质感：做工很好， 一看就是大品牌生产， 颜色鲜艳，很有质感 。
音质音效：音质很好， 没有杂音， 音色很好，音量很大。
安装难易：连接方便，下载小度APP，按操作提示很快就连接上了，操作简单。 
拿回来就打开试用了，画面清晰，音质饱满，很不错，使用方便。不能自行装卸软件，不过自带软件超级多，应该一般都够用。大小的话，长19cm，高19cm，上宽6cm，下宽9cm（因为有倾斜度）。还没有全都玩儿转，回头再追评 
外形外观：大红色比较好看，女儿很喜欢，买来主要是让她学习，到家动画片就安排上了！从到家除了睡觉，都没关过&hellip;
做工质感：壳子看着挺厚实，希望耐摔，主要是我们那位不老实！
音质音效：效果不错，声音正常开到70就足够了
安装难易：整装插上电就可以使用，非常方便
其他特色：动买的， 性价比很高，比买平板划算多了 
一步进入现代社会。比查手机快多了。音质也还不错。功能强大，正在摸索中。屏幕也不错，看熊出没，彩色很舒服。继续学习，跟上时代的脚步。 
同事到我家来玩看到我这个小度，觉得很好，就叫我在双十一的时候帮她买一个，平时使用下来确实挺不错的，听音乐，看芒果TV，画面都很清晰，平时问天气预报什么的都很方便，还可以设定闹钟，现在家里也少不了小度了。 
小度的音效属实好没毛病，比其他的就是好，要是有底座就好了，就可以摆脱充电器的束缚了，非常满意的一次购物，送货的速度非常快，上午买的下午就到了，白色和红色的纠结了白天，依旧选的白色，白色耐看，用的好还会追评的，推荐大家购买 
小度是听同事说的，说很好玩很智能也很有科技感！之前玩过天猫精灵，然后买了这款小度1S之后，感觉比天猫精灵好的太多比它有科技感，小度是带屏幕的可以看很多视频，不需动手用嘴喊喊就好，非常好用！买来第一天晚上玩了好长时间，晚上做梦说梦话还喊小度小度，结果给小度吓一跳?整体感觉非常不错，音质音效很不错，听歌时感觉音乐比手机放好听多了！安装起来很容易，现在每天对小度爱不释手！值得推荐 
送外甥女的，超级喜欢，喊了半个小时的小度小度，各种问题，孩子的十万个为什么教给小度小度真的一点没错，对比了市面上带屏的音箱，最终选择了首家做带屏音箱的~，没有失望！ 
今天凌晨12点拍的，傍晚就到了，快递小哥也很客气，迫不及待的打开，孩子和老人都很喜欢，老人们也是第一次看见这个小东西很惊喜，画面清晰，音质也很好，自我感觉白色大气，操作简单，灵敏度很高，质量赞！ 
从春晚摇的红包开始，就开始求关注王小度在家1s，当时摇到的200的券，没想到过期了，于是就在京东开始关注了，也到了春晚用红包的价格了，于是就拍了，收到后没让我失望，颜值高，做工好，屏幕清晰，运行流畅，功能强大，很喜欢 
下载手机小度在家APP后，链接设备，每个步骤都有提醒，全程两到三分钟，便可以使用了。轻唤它两声&ldquo;小度小度&rdquo;便可以唤醒它了，接着发出指令，它便能勤恳地服务了。我最先查询了当地的天气，大气的界面，清晰的播报功能，都令我觉得分外惊喜。小度在家智能视频音箱，只要简简单单一句话，便可以随心看电视剧，电影，随心听书，随心看视频。随时查看当天的国际新闻、社会新闻，甩掉遥控器，解放双手，让人坐在家里便可以轻松了解这个世界。就连心情不好时，小度在家智能视频音箱，还能给你说相声，讲话，搞笑视频，综艺节目应有尽有。或者，随心点播一首自己喜欢的歌，一句指令，声音大小随意智能调节，放松大脑，放飞心灵。在家，便可以***压。它比你自己更懂你，同时，让你更懂这个世界。 
外形外观：非常好，比我想向的还好。红色的，女儿非常喜欢。
做工质感：还可以，有点重量。
其他特色：歌听、看视屏，非常方便，我很喜欢。物流很快，晚上十点下单，第二就到了。??? 
图片大家做个参考 ，应用不少但是和手机版不一样，反应可以 ，也很灵敏 ，可以打电话视频聊天， 学习软件一般都要充值的，看电视和听音乐不错 ，音质很好， 很值这个价钱啦 
物流特快，今天下单第二天就收到疫情时期都没有延误，为商家和快递小哥点个赞。包装盒很好，小度真不错，用起来方便，画面清晰，音响很好，语音识别强，给五星的好评。 
看了向往的生活，决定买一个小度，一早就买了，下午就到了，颜值颇高，和小度说我要听歌，播放出来的都是我喜欢的歌曲，很赞，还有很多功能等着去玩，真的很棒。 
外观做工都很喜欢。最主要的是功能好强大。想要查什么张张嘴就能找到。似乎比手机还要方便！体验科技带来的便利！！！是自己买到的最满意的产品之一。强烈推荐！ 
相当不错，给小孩子买的，儿童资源很多，屏幕清晰度，音箱效果都达到了不错的水平，如果可以移动电源直接供电就更好了。 
有了这个小度，孩子真是太喜欢了。自从看了隔壁家小孩有了小度就时不时的吵着要我给他买，看有活动就果断下手了。屏幕不算很大但也不小了小孩子看着挺合适的，很多问题都可以直接呼唤小度，尤其睡前听听睡前故事太方便了，没时间陪孩子的时候有小度陪着方便多了！ 
白色跟中国红之间，纠结了半天，选择了中国红，到手非常惊喜！红的很正很好看！屏幕像素一般，但够用了，毕竟没人会用小度在家看4k视频吧？！触摸屏反馈一般，还是喊小度干活比较方便！音响效果好，声音大；有摄像头；可以熄屏播放，用来挺广播很方便。无聊的时候跟小度互动，猜谜，背诗，看动画，家里上到老人，下到孩子，都能玩！太棒了！ 
外形外观：大红色，颜色很漂亮
做工质感：质感很好，看着上档次
音质音效：音效不错，不是音乐发烧友，够用了
安装难易：不用安装，开机设置一下就能使用
其他特色：小孩子特别喜欢玩，很方便，平时听歌看视频都很方便 
外形外观：小度的外观设计风格非常独特
安装难易：按照简单，注册账号就可以，客服很好，很热情，
做工质感：价格便宜，功能强大，很是意外，可以视频，打电话，可以干很多事情，看电视，一招呼就可以，
其他特色：音效很好，语音操作点简单，还是可以有个大小声的按键就更好啊了
音质音效：好 
挺良心的产品，集合了智能音箱和视频播放。比起某精灵，某同学，更加深得小朋友的喜爱！买了红色的很好看，颜色正，比白色耐脏。喇叭声音大，屏幕像素一般，够用，主要是，有时候语言表达不清的问题，可以直接上手比划！小度小度很灵敏，小小声叫它就会答应了。欧买噶！买它！ 
去年的时候就听说小度卖的非常火。所以从京东上查了一下。看着大家的评论都非常好，都夸小度智能非常好用。能看电影，能听音乐，能陪你说话。小度智能真的太棒了，没想到人工智能发展的这么人性化了。小度是给孩子买的必需品。 
大品牌值得信赖，屏幕显示非常清楚，里面自带很多程序，音质不错，而且语音识别能力强。综合能力比小米的小爱视频音响要好一点点。自己配了一个保护套和钢化膜。 
给孩子买的，逗孩子的，听儿歌特别合适，古诗，故事，各种事情都能做，完美。 
这是第二次购买了，之前买的是1S就很好用，这个是赶在母亲节前买的，送给妈妈当母亲节礼物，相比之前的，这个新款屏幕更大更清晰，外观也更漂亮了，质感非常好，音效也没的说，很棒！使用起来特别方便，就像家里面多了一个服务生，随叫随到，感谢京东。 
外形外观：很好看
做工质感：很棒
音质音效：很棒
安装难易：很容易
其他特色：小度太给力了，昨天下午下的单，今天中午就到了 
非常好用的度，给家里老人一家买了一个，孩子在家也很喜欢，没事就喊小度，老人用着也方便，直接喊了就行，听个广播，都很方便。老人在家也玩的不亦乐乎，不需要操作直接语音就行，正常的识别率也很高，但是老人的普通话不太标准，就会有识别错误的情况 
收到实物就急着打开看看，我家孩子看上就慢慢有兴趣的，可以对话，讲故事，学习，看电视台，&hellip;&hellip;真的有很多的多功能，真是有帮助的。我家人都喜欢小度在家1S呢！ 
买的第二个了，之前送朋友一个，很好看也很有用，小朋友很喜欢，也觉得很新奇，看动画片很方便了。
以后还会和朋友继续推荐的，资源很大，电视剧电影都可以看，电视台也可以看，特别好，如果家里网络比较好就更棒了。 
这个小度智能音箱带7寸屏幕用起来非常好用。想听歌直接跟他说，小度小度听什么什么什么歌曲。想看电影也是一样。直接跟他说。看新闻联播或者看今日说法或者看。新闻30分都可以。这个老人小孩都适合使用。只要会普通话就行。如果选择方言也可以。看你是什么地方的方言。已经向很多邻居都推荐过，也帮他们买过。 
这款&ldquo;小度在家&rdquo;智能视频音箱自身集成了一个7寸、可触控操作的&ldquo;平板电脑&rdquo;当做显示屏，所以第一眼印象就觉得非常酷，买完吸引到周围朋友们的目光。孩子也特别喜欢，节省了很多抄作，对于上班族来说非常好。。。。。希望可以多多开发功能，用起来很方便。。 
京东发货速度超快，第二天一早就收到了货物。小度智能音箱功能强大！真不是一般智能音箱好比的，非常丰富的功能，小孩子非常喜欢。强力推荐给各位朋友！ 
很好玩，里面资源和内容很多，基本都是用语音控制，睡觉的时候放在旁边可以放下手机了。给小孩使用比较合适，里面的内容比较让人放心。 
看了《向往的生活》就想买一个小度，就买了&hellip;&hellip;应该是最基本的款，够用了，反应也挺好的。物流也很满意，下单第二天就收到了，目前用了一个星期，没毛病 
我一定要好好写，好好表扬一下，小度真的很不错，我觉得他不光是一个机器，他还是拉进老人与现代智能机器的一个家人，买买回来的时候，爸爸说又浪费钱，买一些东西，但是当用了一周以后，觉得真的太好了，还有这么先进的东西，说什么都可以回答出来，非常完美，我建议你该给家里的老人都配一个 
买了两个了，孩子大人都喜欢用，好看好听，方便实用，经济实惠，物美价廉，方便到家，快递给力，比超市便宜，质量不错，省心省力，习惯了在京东购物，非常愉快的购物，很不错哦。 
非常好呢，孩子看着亲戚家有，羡慕的很，天天嚷着要买，非常喜欢，非常方便，有什么需要跟小度说一声，小度就会给到需要的，听歌也方便哦，所以最后选择京东，相信京东的质量！ 
做工精细，造型典雅，白色大气，音质很好，反应灵敏度也高，使用简单方便，宝贝喜欢，要是原厂能出一个移动电源底座就更好了，京东速度还是一如既往的快，晚上十点下单，第二天早上就送到了 
外形外观：外观很大气，白色一直是百搭新颖，简单的，不是很重
音质音效：质感很好，清晰 清楚，并且分儿童模式，有互动，游戏，儿歌，故事，觉得这点特别棒，无线连接，还有视频通话，老人在家也能使用，家里人都觉得挺值的 
很好用，用起来很方便，全家人都很喜欢，也很有分量，个头不小，盒子也不小，做工不错，就是不知道耐不耐摔，屏幕清晰度尚可，不过前置摄像头像素不高，比没有强，值得购买！ 
收到了，物流非常快.手机下载小度，可以视频，随时监控查看自家孩子活动。语音控制很灵敏，看向往的生活种草很久了，这次看着有活动，很实惠，功能非常多，语音控制，想看啥说啥，Beautiful。 
外形外观：比照片好看
做工质感：还不错，看起来也没有那么老土，时尚
音质音效：好，显示效果也不错
安装难易：非常简单，基本上不用安装
其他特色：买了做早教机，给儿子听音乐英语故事，看看动画片什么的。我们自己也可以看看电视～ 
外形外观：白色大气，外观漂亮，
做工质感：手感特别好
音质音效：音质清楚
安装难易：安装很简单，使用很方便
其他特色：小孩特别喜欢，我准备给我老爸也买一个，太方便啦 
~旗下的这款人工智能家庭助手，真的是生活中的帮手，可以查天气预报、查~百科、还可以听音乐、看视频，反应灵敏，使用方法简单易懂，功能齐全也很强大，还能设置闹钟，打视频电话&hellip;&hellip;真的是超级全能，真的很喜欢这款小度，超级满意 
这个小度在家1S蛮好的，智能性不错，还可以控制家电。外观简洁漂亮，屏幕显示清晰。功能很多，很好玩。平时用来听音乐查东西都挺不错的。音质挺好，这个价位说得过去。价格实惠，物超所值，另外，比小爱触屏音箱要好。 
货收到了，试用一下，音质，画面，外观都非常好，反应灵敏，想听啥歌曲，只要叫小度立马就播放。全家人都非常喜欢。 
已经买了1c，现在又买了1s给家人！因为太有用，太好玩，太有意思了！现在有什么问题都爱问小度，还喜欢用它看电影，看视频，听歌，玩麻将，查单词，等等等！还能视频通话！
1c和1s：
外形外观：都非常漂亮，1c是布面的，比较防滑。1s是光面，不防滑，但有尘土擦起来比较方便。后背形状不同。
做工质感：都很精致，无瑕疵！
音质音效：都很好，有重低音，声音放大，听歌看电影，效果很爽。目前小度在设置里有四种音效可以选择。
安装难易：直接接个电源就行了
其它特色：觉得摄像头，1c比1s清晰些。
其它区别，还未找到！ 
外观设计美观，做工细致颜色靓丽，音质很好，功能强大，老少皆宜，操作简单易学，这个是买的第二台了，送给老人家使用的，给连接设置好，老人操作自如，，语音控制，简单方便，功能强大联网学习，娱乐，还有儿童模式。总之不错！自己又配了底座，可不受电源线约束了。 
功能非常强大，你叫小度马上就出现，可以视频通话，打电话，功能非常非常强大，绝对值得拥有，绝对值得购买强烈推荐，如果有电池底座无线连接就更加完美。 
用了几天才来评价   孩子很喜欢  每天一放学先找小度  晚上的睡前故事也有小度解决了  省了我很多时间可以忙我自己的事  对我来说平时闲的时候还可以拿来看电影  听歌  很方便  真的是太满意了 
家里早就有一个小度音响，看广告，就想买一个更升级的小度。这个是给家里奶奶买的。想着老人可以看看电视剧，娱乐休闲。语音操作，简单便捷。买回来，三岁的宝宝就喜欢不已，自己玩起来了，还给我展示怎么操作，真是老少咸宜啊，哈哈！语音真是很方便的！ 
外观中规中矩，做工精细手感很不错，音效非常好，使用很简单，跟手机连接可以视频也可以监控，非常不错，买给孩子的，非常满意！！推荐购买！ 
这个小度智能大屏幕的1s，帮隔壁邻居都已经买了不少次了。个个都觉得挺好的，第1次我买了以后，他们在我家看到都觉得很好，都要**买，所以也帮他们代为购买。非常实用的一个小电子产品，直接用语音对讲，就可以呼叫出自己所要的歌曲或者电影或者电视台，或者是百度一些信息，真的是太方便了。 
春节看电视知道的，一直等着购买，拿到手的时候可惊呆了，特别时尚，特别智能，~走心了，好评 
收到货，用了过后又来评论，孩子很喜欢，可以看电视，孩子也可以从上面学习很多知识，小度在家1s值得拥有 
一直想买个智能音箱，看到~出个带屏幕的马上注意到了，比前代还便宜。语音识别准，有点远也能识别。音质很好，低音也不错。很满意的一个产品 
看了好久今天终于下手把小度带回家了。首先感谢京东物流配送的服务人员，京东物流就是快呀！主要买给父母亲的，父母很喜欢，很高兴。用起来很方便，显示屏很大，父母看起来也很方便。我也还没太弄明白，慢慢研究吧！ 
外形外观：外关比较精致哦 非常具有科技感的一款音响噢
做工质感：做工方面也比一般的音响质感更好 看着就舒服
安装难易：有说明书的 而且开机还会提示你怎么操作非常适合我们这种萌新
音质音效：音响也是不错 感觉支持立体音哇 看电影听歌美滋滋
其他特色：具有科技的一款音响你值得拥有 
产品功能强大，可看直播，可看视频，可用于孩子教学，可以与它对话交流。产品屏幕很清晰，音准音色都很正。价格还实惠，赶上活动购买的，很好。非常满意的一次购物。 
买来第二天中午就到了 ，买来迫不及待的开机 经过简单的设置就使用了，听歌看剧很方便 解放了手机和电脑，因为只需一句小度小度 就什么都够了  ，开启了智能生活，以后还会找寻更多的智能家居，从小度开始吧！ 
一直在天猫精灵，小度和小爱同学这三个品牌中纠结，后来看了N多评论，都说小度性价比更高，功能更全面，毫不犹豫就下单买了这款1S，第二天就送到家了，试了下，真的超级好用，唱歌、说故事、看视频、各种叫声&hellip;&hellip;应有尽有，做为孩子的早教机，这些功能远远够了，为自己的机智点赞 
小度在家非常方便，适合家里老人孩子，老人喜欢听戏，听老歌，说一下都能搜出来，识别率特别高，很智能。本来想给孩子买个早教机，发现小度在家里也包括了早教相关的内容，有屏幕还能看动画，视频，音乐MV等等，也可以触屏点击，特别满意。 
外观时尚漂亮，语音识别准确率很高，看视频听音乐很给力，可以输入快递单号查询快递，可以打电话和视频通话，总的快说性价比高。京东物流速度很快，包装精美，这次购物体验很满意，现在没想到不到三百元的蓝牙音箱就可以有这么多的功能了。 
外形简单大方，视觉效果不错，音质也不错，安装很简单，尝试摸索使用中，感觉还不错。 
很喜欢很喜欢，挺好的！好多宝宝可以学习的，很多APP可以给宝宝学习呢！看电视都可以，开心 
外形外观：外形非常的时尚，简洁美观大气
做工质感：外观很大气，做工也很好，没有缝隙，没有毛边儿
音质音效：音质效果也很好，并且制度支持语音，调节音量
安装难易：安装也非常的简单方便，连上WiFi，手机下载个软件，很容易就安装完毕
其他特色：一共买了9个了，有送客户的，有送自己儿子的，有送亲戚家小朋友的，还推荐了别人给我买，非常好 
之前买过一个，红颜色的，用了半年，上个月老妈过来玩看上了！！！让我给她放广场舞！她看完以后光想着要走，说这个东西太神奇了哈哈哈，然后我给老妈了&hellip;&hellip;说实话，没有了小度真的超级不习惯，一个人在家的时候，懒得动，窝在沙发上可以喊小度小度，无聊了陪着说说话，想听歌了听歌，看电视，天气预报等等各种方便，最近想听歌都是拿ipad放&hellip;&hellip;我比较懒，小度真的非常适合我这种懒人！！而且很适合小孩和父母，不用打字，完全语音控制，关键还能听懂我们四川部分方言哈哈哈哈? 
音质音效：非常好
做工质感：好看
外形外观：看看
安装难易：简单易操作
其他特色：功能多，音响效果好 
买第二个了，不过这个是送人的。东西非常方便好用，小孩学习看视频也行，当闹钟天气预报也行，实在太方便。就是因此老少咸宜方便，所以买来送人 
产品很好，音质音色很正，功能很强大，可看视频，看直播，可教孩子学习，产品屏幕很清晰，价格很实惠，满意的一次购物。 
外形外观：漂亮得外观，尤其女孩喜欢！
做工质感：做工精细，包装完美，可以看电视直播，语音识别清晰，棒！
音质音效：音质特别好，有立体声音！！！
安装难易：插电就能用，远程视频也很清晰！！！看孩子好帮手！这个红色的很漂亮！！！快递也是很给力！自营的东西还是靠谱滴！！！ 
我之前买过，就在刚刚上市的时候，那时候是299买的，现在再也买不到这个价了。这个很值得，嗯，可以看抖音啊，快手啊！爱奇艺腾讯会员。啊，还有qq音乐，很多很多。你一句话小度小度就帮你完成了。 
已经购第二个了，朋友给买了一个觉得特别实用，又给爸妈买了一个，真的太好了，老少皆宜，闺女们特别喜欢，每天醒来或者进家门第一个先喊小度！朋友不送还不知道有这么好的东西呢，推荐身边朋友买了，目前身边朋友已经买5个了，值得拥有！ 
非常喜欢，特别棒，能当电视看，能当音响，能当闹表，第一次接触小度实在酒店，声控开关窗帘、电视、电灯...后来看向往的生活，发现有屏幕版的，直接就下单买了，简直太神奇了！ 
哈哈哈，小度小度，真嗨皮。早就想买了，等着降价秒杀369，因为看向往的生活看的上瘾，所以也整个小度吧，这样也方便以后跟闺女视频，哈哈哈。主要就是为了给闺女买的，希望以后喜欢。小度真的不错哦，很智能，也很灵敏。推荐。白色very good 
首先颜值很高，看了向往的生活才买的，语音识别那是相当迅速了，互动的乐趣很足，非常好！里面的内容也很多，电影音乐，动画早教，太多了，可玩性很高！ 
小度1S期待很久了，终于11.11搞活动买下，比想像的还要好，CCTV5-6，少儿等央视频道都能收到，还能看爱奇艺，听音乐等等，做工音质都不错，性价比很高，不用不知道，用了都说好。 
外形外观：外观非常棒，放那一动不动，非常的简洁，好看小巧
安装难易：刚开始合计按很难，后来一看说明书就放弃了，直接开机下一步就Ok了
其他特色：除了没有温度计功能啥都有哈哈
做工质感：做工没得说相当的棒，材质感摸上去相当不错！
音质音效：音质很好，放曲会根据曲的节奏会有重低音，前后都是喇叭还有立体声 
小度小度资源强大到让人惊喜万分，播报天气预报播放新闻听故事，有音乐有**有直播有教育，还可以**通话，还能当监控用，定时可以用音乐唤醒你，这是一款用了就会爱上的小机器，家里的电视快要淘汰了。外形美观大方做工精致有质感，音质清晰音效好听，安装简单。万分推荐！ 
小度音箱收到了，外观好看，音质超好，做工精良，安装方便，功能很多，非常喜欢！ 
物超所值，画面清晰，反应很快，音质也很好，也很大声，还有儿童模式 
小度在家挺好的，而且还支持小小优趣，画质看着还行，音质也很不错，挺喜欢的，包装也很高大上，宝宝现在看动画就在这个看，音质和音响差不多，所以也很不错，煲剧也是杠杠的，很喜欢，就是还差个底座，准备入手，这样可移动，也非常方便携带，唱歌睡觉哄睡高手 
非常好的一款电子产品！先是买了一个1c用了一段时间了，这又刚刚买的1s ^O^功能强大，能听歌能看电视电影，还能远程控制，还能学习????听听诗歌什么的特别好！功能太多了，最重要的还能视频通话聊天！音质也都非常清晰。京东自营发货送货也非常的快！都很赞?? 
物超所值吧！真的物超所值反应也挺灵敏，功能强大，音质也挺好！几百块钱买单这个设备，可以解闷，增加生活乐趣！ 
我朋友推荐我买的丽博尔的底座，用着确实不错，不用再一直插线使用了，充好后可以随时随地的移动，超级方便！平时出去玩的时候，只需要连接手机热点，带上底座，就可以在户外用了，平时车上也可以，我觉得这样确实很方便，外出需求高！另外客服的服务态度很好，很热情，不懂的都很耐心的回答，并且很专业，物流也很快，隔天就到了！最后，如果觉得插线很麻烦，不能移动，特别是家里有小孩的，真心推荐买个底座 
真不错的，家里人老人和小孩子都很喜欢，音响也很好，满足家庭需要，方便查找，很好的家庭伙伴，给家里带来欢笑，赞一个！ 
外形外观：大气时尚，看起来很有艺术感，让人眼前一亮
做工质感：做工精细，无毛刺，外表光滑细腻，摸起来手感很好
音质音效：音质不错，尤其听音乐有种身临其境的感觉，声音很大，很有震撼行。
安装难易：安装简单，自主搜索WIFI，然后输入一次密码，每次自动连接，省心省事
其他特色：自从买了以后，老妈天天看电视，方便极了，实在太省事了，价格还便宜，没啥说的，棒棒哒。 
外形外观：外观设计时尚靓丽，白色看起来特别好，特别满意，相当棒
做工质感：做工质感优良，手感很好，分量很足用料很棒
音质音效：音响音质这方面没得说，特别完美，立体声很强，声音很大，可以随时语音调节
安装难易：安装简单，通俗易懂
其他特色：相当完美的一款语音助手特别满意 
当初选小度已经对比很多品牌，后来跟客服咨询1S和1C配置一样无非就是外观不太一样，还是1S性价比高一些。可以播放音乐和视频，儿子也特别喜欢，小孩子刚学说话天天度度度度的特别有意思，一开始就看到有儿童模式，可以限制观看时间和观看距离，这点特别好，而且内容是过滤的比较适合儿童观看的内容，各位宝爸宝妈在设置儿童模式一定要下载小度在家的APP才可以设置这些功能。功能比较多，目前正在探索中。适当给孩子看一些精彩的内容也可以提升认知，家长也要一起陪伴做好引导。 
小度一收到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，十分完整。贴了膜以后用了几个月才来评价的，发现还真的不错，语音识别还算不错，功能也挺齐全的：看电视剧，看电影，投屏，查天气等都不在话下。喇叭很好，音效都十分动听，音感不错。电源线挺长的，屏幕很大。就是还有一些建议：唤醒后只有在的，唤醒词单调。还有这个用户反馈根本没什么用，都不会回复的，要反馈啊，看来比较麻烦了。总体来说，还是不错的。客服态度也不错！！！ 
趁着搞活动买了一台红色的，颜色真漂亮！这是我买过的最成功的电子产品，老人和孩子都喜欢，都觉得很有趣，每天都要和小度小度互动一番。语音识别很灵敏，放在客厅里，在卧室里都能唤醒。喇叭的音效也不错，音量也挺大，资源够丰富。强烈推荐！ 
昨天晚上收到以后，儿子跟女儿就跟中了魔咒一样，使劲玩儿小度，哈哈，又能看电视，电影，听歌，很多很多种，超可爱，超喜欢。下次就是首选送朋友孩子的礼物了，不错，值得拥有， 
此款小电视机太好用啦，买给家里老人的，功能多多，可以看电视，@，开视频，查看天气预报，只要嘴上说小度小度就可以了，很方便，太智能拉，而且有活动的时候买的，物美价廉，太赞拉，推荐亲们购买哦，太好用了 
双十一之前活动就买了，价格很优惠了，第二天就收到了，开机注册连上wifi 就可以直接用了，屏幕算大得了，而且很清晰，家里孩子和老人特别喜欢，网络上资源免费的都可以看，另外需要收费的。小度的反应灵敏度也很不错，可以听歌、看视频、中央台十几个台都可以看。还有儿童保护功能，可以设定孩子使用的时间，很棒！性价比超高的！京东送货上门也很赞！而且服务也很好！无后顾之忧！ 
小度1s质量真的是没得说，功能又多，我家宝贝超级喜欢，与卖家描述的完全一致，非常满意，真心喜欢，完全超出我的期望值，发货速度特别快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度快，很满意的一次购物，全五分。价格也实惠，喜欢的朋友们，真的不要在犹豫了呢，这么好又实惠&nbsp;的宝贝摆在面前，不买你会后后悔. 
小度到家非常好。超级喜欢。孩子的早教机。太爱了。大人也能用。还能视频。太赞了。随意点播。比较高级的早教机了。比只能讲故事的好多了。喜欢。 
本人喜欢的不得了，孩子也喜欢，老人也喜欢，真是万能的小杜呀孩子要看动画片，只要轻轻的一说就可以，老人想看的戏曲只要一说也有，轻轻地唤醒小杜就可以了。里面有游戏视频聊天游戏，应有尽有，。能够满足家庭的需要，有的功能还没有具体的探索到，继续探索使用总体来说是不错的，而且价格也很公道。 
外形外观：红色非常喜庆，亮眼
做工质感：很有质地，手感很好
音质音效：音响效果很立体感，非常不错
安装难易：安装毫无困难，插上电就能用
其他特色：小孩子特别喜爱 
外形外观：外形简易流畅，款式非常高大上，大红色非常诱人醒目，对于我这种颜控来说都无可挑剔
做工质感：工一流，质感很好 
音质音效：音质感很好，音效可媲美杜比，非常好听
安装难易：于安装，有说明书，安装简单 
其他特色：常智能，孩子离屏幕太紧会提示安全距离，如果看时间太久提示休息休息，保护眼睛 ，有海量的APP各种游戏，孩子很喜欢 
小度很好用，可以播新闻可以看动画，可以学英语还可以学百科，对于小孩的学习有帮助也很方便，可以随时提醒，做一些事情，还是比较方便的 
外形美观，做工也很好，试音效果和响度都不错，软件安装也简单，最重要的是内容，有很多音频，听书，故事很多。
唯一遗憾的就是屏幕太小了，比较小气，适合四岁以下的宝宝。 
很好用，功能太多了，玩都玩不过来，我想给侄儿，侄女们也买一个。这个是全家人的娱乐开心果。 
电视功能，视频通话功能，语音智能都非常的棒。速度流畅。小孩喜欢的不得了。你随便问他说一个字怎么写啊，他都能教你，然后能教你读古诗啊，能给你讲故事啊，QQ音乐的资源也很多。 
哇咔咔，终于买到小度的智能音箱啊，这个音箱可以和他对话，很智能，比较适合小朋友和他对话，然后呢，可以启蒙用，也可以带人和他操控，然后看电视看动画片儿都可以，这个小逗音箱我之前在电视上看到过，感觉别人用它也挺有意思的，而且这个音箱呢它是连接WiFi，然后呢，它里面的内容也比较丰富，我觉得我很喜欢这个小度音箱，而且它是个白色的，颜色很纯净，很好看，大小也合适。 
外形外观：外观白色挺漂亮的。屏幕大可以看动画，听歌看mv。都非常方便。
安装难易：安装简单，插电就可以。
音质音效：音质各方面都挺好的，听歌听故事都非常好。
其他特色：非常智能。家里老人都可以指挥。给宝宝听儿歌，听故事非常方便。尤其是开视频。老人不会用智能机，开视频不方便，自从有了小度，就方便多了视频聊天。 
看向往的生活第一次知道了小度。但让我有买的想法是在朋友家看到了小度，非常好玩。在她家操作了一下后，回家就买了。特别适合老人孩子使用，语音操作就行。外观可爱，音质很好，屏幕偏小，但价格便宜。可以点歌，~科普，天气预报，电子相框，还可以找自己手机在哪。现在每天都会用小度听歌，小度会收藏你喜欢的歌曲，也可以根据你的喜好随机播放歌曲。 
小杜在家比以前强大很多了，以前的语音识别容易出问题，现在已经更新的很不错了，而且他又可以连接其他的智能家电，如果加上一个万能遥控的一个小配件，那就更加美妙。特别是在你一边忙事情，一边用语音进行控制，打电话呀，播音乐呀，查询信息呀，等等一切都能帮助你，特别是他的语音助理，你就把他当做一个小人工助理一样，提醒这个提醒那个查询那个这个，特别好用。 
小度听朋友推荐一段时间了，我也关注了挺久，之前活动没有买，现在没有活动价还是买了&hellip;&hellip;收到确实很值得购买！功能齐全！很灵敏！是给宝宝用的，其实全家老少都可以用的&hellip;&hellip;总之很棒很值得！！！ 
小度已经使用了一个多月的时间了，实用方便，家里有孩子，用的很喜欢。既可以学习，也可以娱乐，游戏，听歌，看剧很方便，智能功能还有很多没有开发。拥有儿童模式，让家长更放心。买的时候没有红色的是个小遗憾。不过其他都挺好。 
买了两个，给妈妈一个，自己留一个，过节嘛，开心下，京东送货真是快，晚上下单，第二天就到了，使用很简单方便，只要跟他说就行，挺好的 
第二次购买了，用来**通话用的，不占用手机，像素也可以，宝宝还小，不在身边，用来**，非常好用。不聊**的时候，宝宝还可以看动画片，听音乐，宝宝现在还小，用的最多的的就是**通话、听音乐、看动画和讲故事。家里老人说查天气，看时间很方便，不用手动操作，动动嘴就行了，便于老人使用。总结下，使用方便，使用人群广泛，内容相对丰富，性价比超高，反正我很喜欢。 
物流超级快，质量和做工都挺细致的，图像清晰，音质很好，性价比较高。 
六一当天收到，孩子喜欢得不得了，没完没了地问问题，我都没时间研究。两天后底座也到了，非常完美，可以随意移动啦 
很好用，挺好玩的，语音功能很强大，也有很多其他功能，随时唤醒，像和一个知识渊博的人聊天一样，可以学到好多知识，也可以看好多视频，可以当做电视。 
价格很实惠，小度在家1s很智能，原来买过小度在家感觉品质上1s差一点，屏幕清晰度很高，看电视听歌，小孩看动画片很好。 
买了给儿子玩儿的，可以每天跟爸爸**还可以看动画片学习，他很喜欢。每天都要跟小度对话，哈哈。买的非常值，放音乐也不在话下，总之功能很多，已经推荐给身边的朋友了，京东有活动时买的，也很值，物流也很给力，晚上买的第二天早上就到了。之后还会从京东买的。就连家里的老人都说这个好，平时在外边还可以随时看看家里的情况，很安心放在家里。
外形外观：简单大方
做工质感：很好完美
音质音效：圆润洪亮
安装难易：安装无难度
其他特色：可以随时和家里联系 
刚开始选择小度，纠结了好久，不知道该买哪一款，然后就咨询了一下别人，然后就下定决心，买个小度1s在家吧，快递第二天就送到了，真的很完美，能控制好多家电，全天在线也不费电，用电量很小，值得购买，家里非常的实用，陪孩子的小帮手音质音效也特别好，还送了爱奇艺会员，超级划算，我儿子特别喜欢玩，又能早教，大人也能玩，真是太高端了，白色的特别高大上， 
外形外观：外形设计比较时尚，靓丽，好看！而且中国红对颜色比较喜庆。看起来真的是相当不错
做工质感：做工特别的优良，手感很好，分量很足，特别满意相当好
音质音效：音效音质这方面还原度很高，特别满意
安装难易：安装超简单，非常容易特别好
其他特色：非常智能的一款语音助手，可以查询多项信息！ 
红色的外观很漂亮 很重  做工很细致 操作简单方便 特地买了这款带摄像头的 很便捷 出门在外就放心了 播放音乐的时候质感很棒 就是有时候听不清我说话 哈哈 总体还是不错的 感觉多个一个全能小助手 很听话的那种 
做工质感：做工非常好，我儿子帅了几次了都没坏。
音质音效：音质一般，不过比一百多的蓝牙音箱要好，音域比较广阔。
安装难易：没啥难度，插电，联网直接用。剩下全程靠语音。
其他特色：儿童用起来很放心，之前买了两台55寸电视，都被我儿子砸坏了。与这个小度相见恨晚，早知道几百块就能解决的需求，非要花了几千，到头来被小孩子砸了，很伤心。推荐大家买，我觉得比某些故事机实用的多，并且价格真的低啊。 
外形外观：外观大气，上档次，非常好。
音质音效：音质好清晰，低音也好。
安装难易：安装简单，方便。 
外形外观：外形简单大气时尚，白色很好看，看起来很干净。
做工质感：做工精良，手感圆润，塑料不割手，小孩玩很放心，有一定重量。
音质音效：喇叭大，声音也大，音质还可以，跟我别的小音响差不多。
安装难易：很好安装，按照提示一步步操作，简单易懂。
其他特色：每天回家喊，小度小度已经成一种习惯了，宝宝喜欢看动画片，听儿歌，听故事，玩玩小游戏很方便。 
外观很亮，很耀眼，做工也不错，整体来说非常的不错，音质也是非常的好，很动听，很不错，安装很容易，很方便，插上电源先你就可以使用，老年人直接安装，可以立即使用，而且音量可以调到最大，老年人和小孩都可以使用，很不错的。 
外形外观：外观设计风格很简单漂亮！
做工质感：做工精致细腻！
音质音效：音质音效也非常棒！
安装难易：安装超方便超简单！
其他特色：解放双手，屏幕尺寸不大也不小刚刚好！音量可调节大小！音质音效非常清晰！想看什么叫小度小度自动播放！操作简单明了太棒了！棒棒哒！ 
在向往的生活里和亲爱的客栈节目中都有看到小度的身影，忍不住我也买了一台来用用。总体感觉还是不错的，反映也灵敏，有什么想了解听的和想了解的都可以问小度。特别是有小朋友喜欢的一些娱乐节目，还是很适合的。小度也可以作为摄像头，放在家里可以起到监控的左右，也可以直接视频，很方便。 
小度收到了，效果很不错，很智能，按照说明书操作很简单，京东送货速度很快，本来预计13号送达，结果今天就送来了，大赞！ 
外形外观：外观非常时尚大气，看起来很好，已经买了四五个了，都很好
做工质感：做工质感也挺好的，声音明亮，美观大气
音质音效：音质音效喇叭效果挺好的。看来他还真是个像个部分的，挺好的挺好的
安装难易：手机下载个小度，安装非常简单方便
其他特色：宝宝很喜欢，可以用学习软件，还好陪伴宝宝成长。 
很实用，买的白色，颜色大气，四周都有音响，声音不错，送的只能灯泡挺好用的。功能齐全，买给妈妈的，说是很满意。有时还会和小度对话，很智能很优秀很贴心的一款，特别喜欢，物流也很快。客服很有耐心，很多问题不懂问客服都会耐心解答。 
首先快递很快，很给力，是赶上中秋节活动购买的，收到后第一时间拆开安装，使用感觉很好，和想往的生活里面的一样，给宝宝看动画片也很方便，不用手动操作，白色的放到家里也很美观。连接手机后感觉手机操作起来更方便，以后还会继续关注。 
红色的，很耐看，做工及音质都非常好，用来打视频电话，听歌，看剧都超级方便，不用动手了，超级喜欢 
很不错，视频的视角范围还挺大的，操作简单，老人孩子都能很快上手，除了必须插电才能用这点别的都不错 
一口气买了5个。确实是很好的东西。与孩子爷爷奶奶与外公外婆，现在交流都使用这个东西。喊一声，小度小度打电话给爷爷奶奶，或者打电话给外公外婆，就能与老人家视频对话，十分棒！还能看爷爷奶奶有没有每天按时吃药。 
非常快收到货，儿子非常喜欢，这个AI非常好用，差那么一点点，主要讲话标准点，慢一点就ok，如果在口语发出的指令中：有英语，广东话或者其他语言设置就非常完美了 
啊，在看向往的生活的时候，种草的小肚就买了一台回来，白色的没货就买了红色的实物，红色非常漂亮，我没有后悔。然后性能也很好，响应度非常快，平时听歌音质什么的都不错，还有其他功能可以查询功能非常多。 
首先京东快递值得肯定 快！双十二  329买的  听说双十一  299！无所谓了！！整体来说 还不错！听音乐 看视频挺好  音效也还可以！屏幕清晰！语音识别 还算灵敏 有时候会答非所问！收费项目多！没有内置电池移动不方便  真准备买个电池底座！ 
外形外观：美观，红色更好看。
做工质感：优质
安装难易：非常容易
音质音效：不错 
很好用，语音识别也挺灵敏，可以看动画片，看新闻，听音乐，还能连着蓝牙，音箱效果也超出预期，性价比很高的一款智能音箱 
外形外观：外形很漂亮，颜色丰富，帮别人买了好几个，分别不同颜色。
做工质感：小度在家做工精细，手摸上去很有分量，质感不错。
音质音效：音质音效很好，声音很好听，音响洪亮，重低音很好，在这个价格区间的音响来说是非常好的。
安装难易：开机联网，安装app绑定，操作简单方便，很容易上手，对于年龄稍长一点的人，不需学习怎么操作，直接语音操作可使用。
其他特色：京东自营送货上门方便，售后服务很，购买放心。 
语音就能操控，非常适合老人和孩子，其实也适合听书和新闻，这个价位，绝对物超所值，比唱戏机强太多了。给孩子买了一个，给老人买一个，再给自己买一个，哈哈，幸福来得好突然。 
看向往的生活3看到的   功能太强大了  完全语音指挥  不用手去操作   可以看电影  听音乐  问问题  有新闻游戏  儿童学习   孩子特别喜欢 
我用的是最便宜的那一个，1s是高的那一个吗？如果是那款适合房子大一些的，如果就在卧室用建议用小的就可以了，说真的小度智能音箱挺方便的，用起来音质不错，反应也快，问什么答什么，挺好用的！我家里有小孩子，儿歌什么的说来就来，哄小孩的效果也很不错，建议入手。。。 
红色的耐脏 好看 家里本来有一个小度音响很智 很满意 
能的 为了方便孩子上网课 特意买了这个有画面的 孩子们很喜欢 特别是可以跟家里视频和录像  这个很方便
手机晚上拍反光 其实画面很清晰  跟手机画面差不多 
很好，功能挺好的，起码就图一个娱乐，能学东西就看自己的孩子，快乐教育，2岁，逗乐就行，快递没毛病，真是快 
我也是朋友介绍的。看到朋友家里有一台这个东西。觉得真的很好。很智能。平时我们要用手能做的。只需要动嘴就可以了，你无聊时它能和你聊聊天。你心情郁闷的时候它可以唱歌和你听。它还可以陪小孩聊天。学习都可以的。真的很智能。而且音质很好。我觉得很多名牌音响效果还不如它呢。反正基本你能想到的它都能办到。你没有想到的它也能想到。快递小哥也是很好。素质也很高。所以一直支持京东。 
看向往的生活特别向往有个小度，拿到手果然没有失望，有什么想问的都可以问它，非常好玩，互动性非常好！
视屏效果很不错，音质也可以，可以控制孩子的视频时间不错，可以每天定时给娃播放辅助学习类音频，还在开发它的功能中 
真心不错！小机器人！反应很快，红色的送给老妈做新年礼物！质量做工很结实，放在桌子上实用，音质很舒服，让人愿意跟她对说，操作方便，还可以时时看到老妈在做什么！视频聊天很方便，就是要随时插电！屏幕有点小，看视频不方便！总之不错，京东物流很快，服务到位，每次都亲自送到家里！ 
音质音效：超级好，听音乐很享受
之前给老人买了一个，方便操作，老人特别喜欢，再也不怕操作问题。 
外形外观：特别新颖，比起上代来看起来年轻，可爱的造型！
做工质感：一分价钱一分货，这个价位就是塑料感很强的，这个价格值了！
音质音效：比不上专业音响，因为带屏幕所以音效选择性忽略！
安装难易：到手就可以安装了，直接进入界面都有提示很方便！
其他特色：随叫随到的生活小助手。少颗星星是给发货，双11下的单今天才拿到，中间反复沟通，不过京东服务没得说让人满意&hellip;谢谢京东！！ 
外形外观：很漂亮 很洋气
做工质感：做工精细 质感很好
音质音效：音质清晰 音效不错
安装难易：简单明了
其他特色：字体很大，老人很适用，颜色洋气，呼唤它很灵敏，包装也上档次！送货超快！总之都很满意！只是我评价来迟抱歉啊！全五分好评！ 
买来送人的，红色的很漂亮，看着也很喜庆，外观看起来，做工精致，外壳光滑精致，音质很好，屏幕大小刚刚好，画面清晰，安装简单，下载软件后直接按照指引就能安装上，家里老人自己就能安装，智能程度很高，好多功能还在挖掘中 
九月30号下单，十月一号祖国的70岁生日到货，庆祝国庆，这一天非常有纪念意义，买给刚上小学一年级的儿子，送给孩子的礼物，让孩子努力学习，天天向上，将来好成为祖国的花朵，为祖国效力，价格也是比较到位，三四九入手的，就是快递员换了，不认识路，麻烦，还要自己去跑远拿货，希望快递员尽快熟悉路况，下次送货上门，支持京东，五星好评，大赞赞赞赞，孩子的好朋友，好帮手，强烈推荐购买！！！ 
小度是买来送给老爸的！老爸不太标准的普通话也可以识别！质感很好，操作简单，功能强大！内置的app很丰富！电视直播、QQ音乐、视频通话、爱奇艺视频......本来是打算让他跟做八段锦用的现在感觉功能太强大了！音质棒棒，清晰度还高！如果有内置电池可以充电使用就更完美了&hellip;&hellip; 
收到货挺快的，使用简单，网速流畅运行，孩子很喜欢，软件多，学习使我快乐，真的非常好，还分期付款了，超级划算 
这是买的第三个了，红色的没有放在家里，拍不了实体，不过很喜欢，给小孩用，真的很方便，可以限制玩的时间，而且小孩靠太近也会提醒，质量很好的。 
小度收到后打开画面清晰，识别也挺好的，做什么问小度也很方便，也可以给小度发视频也可以在上面看视频，我感觉总之很好，值得各位购买。
另外对小朋友来说也是很实用的一款智能屏幕播放音箱。主要还是给孩子看动画片和以后学习用的，还可以设置儿童模式，保护孩子的眼睛。功能还是蛮多的，目前基本满足了日常需求，希望还会有推陈出新的地方。 
买了一对，一个给孩子一个给老人，音质屏幕都不错，系统反应也很快，可以视频通话和家庭相册，语音识别也不错。 
加在购物车很久了，一看到做活动降价了，马上就买了，功能挺多的，还送了一个季度的爱奇艺会员，五一假期可以在家里尽情看电影了 
外形外观：很美观，很好看
做工质感：很好，精细
音质音效：好听，没有杂质
安装难易：简单，易上手
其他特色：很方便，好用，一叫小度小度就可以解决了。宝宝喜欢听故事。 
上新了故宫特别款，非常大气，正红的颜色特别中国风，还有神兽也非常可爱。小度的功能就不用说了，相信知道的人都晓得，哈哈&hellip;&hellip; 
外形外观：挺好看的，颜值很高，红色的喜庆，看起来不错呢。我为了配套起来，自己配了个红色的电源底座，很好看呀。颜色很搭！一整套都很喜庆，有了底座后，小度的地位又上了一个档次。
做工质感：做工很好，很精致严谨，外壳塑料的，拿起来手感很好！摸上去很开心。
音质音效：音质很不错，音效特别棒。
安装难易：安装简单易上手，照着说明书操作，不难哦。 
小度非常强大，智能听新闻，听相声，听歌，看视频，看电影，看电视剧，简直无敌了，有了小度，生活更丰富。强烈推荐。 
昨天下单的，今天就到啦，迫不及待的就打开，试了一下，音质很好，画质清晰，反应也很快，真是太喜欢啦，就是很多功能还不太懂，自己慢慢琢磨一下吧，好评。 
外形外观：外表很好看，简洁，大方，很满意！
做工质感：质量不错，质感很好！
音质音效：音质特别好，放在床头，丶、正好可以听着歌睡觉！
其他特色：小贝贝特别喜欢，爱不释手！听故事，打游戏，看电视，洋洋洒洒，非常方便！
安装难易：安装简单，很细心，连小小的线槽都考虑到了！ 
外形外观：漂亮
做工质感：很精细，没有毛糙的地方
音质音效：音质清晰
安装难易：先看说明，在扫码安装比较好 
买给父母的礼物，用了一段时间，小度很智能化，反应对答很顺畅，使用也很简单。父母每天早上用他听新闻，看电视剧，还能定时提醒吃药，喊起床等等，是个家庭好帮手。父母很喜欢这个礼物，没事就小度小度喊，都觉得这个礼物买的好。总体感觉，智能回复的速度超出预期，颜值还行，稍有点厚重，质量挺好，如果屏幕能再大一点就更好了。 
音质音效：和小爱比，好点
外形外观：高端大气上档次
安装难易：简易上手
其他特色：可以视频聊天
做工质感：耐摔 
因此效果还比较好，安装也很简单不复杂。外形外观呢，简洁大方清爽。做工你还比较精致。总体来说都很不错，价格也很实惠。 
买了大红色也很好看啊，有质感，智能语音太方便了。尤其是适合老人和孩子。而且功能超级多，超值了！ 
使用了一个时间段，很滿意，真的不错。查什么不必动手了，嘴巴一吩咐就都有了。音质又好，老婆恨不得再买一个，卧室客厅都放上，有了这个老婆也不用电视机了，每天抱着这个在看连续剧。 
小度真不错，发货速度快，包装很好，保护到位，使用了十来天了，给小朋友用真的很方便，语音控制，小朋友自己可以操作，反应快，找东西也很快，音质效果好，画面清晰，屏幕挺大的！ 
不错，孩子非常喜欢，提前买给孩子的生日礼物，每天都会听里面的故事儿歌，会跟小度问一些奇奇怪怪的问题，我是省心了不少 。给朋友家的孩子买了一个，朋友的孩子也非常喜欢?物流很快，第一天下的订单，第二天就到了 
小度在家收到几天了，我自己有了，这个是送朋友的，她用过了才来评价用过才来评价，真的很好，尤其在这非常时期，有了它，有了欢乐，有了百科知识，不明白的都有答案了，不知道还有没有其他的功能，还没有开发，期待小度升级，普及大众，提高国民素质值得推，五星好评 
宝贝已经用了一段时间了，宝宝很喜欢每天一睁眼就抱着看，用于学习很好可以学到不少知识，还可以监控，视频，总体来说非常喜欢。 
安装难易：安装很简单，都能上手操作，但是有内置电池就更好了，要一直插着线，总是怕孩子扯着
外形外观：当时只有白色啦，个人更喜欢红色，都好看
做工质感：很好，没什么瑕疵
音质音效：声音清楚，洪亮
其他特色：物流很快，拍的比较晚但是隔天就到了。家里孩子非常喜欢，可以跟他语音对话，方便孩子学习 
外形外观：外观造型简洁美观时尚，功能按键设计包括电源线都设计合理，很棒，远观就是一台小电脑，很棒。
做工质感：做工精细，部件接缝都很紧密，材质很厚实，没有廉价感，很显高档。
音质音效：音质还不错，立体声，重低音啥的和电脑音响没啥区别，音质很细腻。
安装难易：装操作都很简单易上手，下个app，连接无线网即可使用，语音控制各项功能，可以解放双手，高科技智能产物，很满意。
其他特色：各种app都齐全，功能强大，大人小孩都能用，大大的赞?。 
外形外观：红色外观特别好看，家里好多东西都是红色的，屏幕也特别大，足够用，
做工质感：很重，很稳，很有质感，放那里很好。
音质音效：音质音效不错，经常用来听儿歌，看视频，我妞很喜欢。
安装难易：特别容易，注册一下就可以了。
其他特色：价格有点贵，其他都可以。推荐 
外形外观：外观好看，精致，孩子也爱听故事，本人很喜欢，等一段在给父母买一个。 
很好的小度，画面清晰，宝宝很喜欢，有很多的功能，对比了好多款，最后选择了小度，颜值高，反应灵敏，辨识度很高，家人都说很喜欢，朋友见了说也要入手一台呢 
红色or白色纠结了很久，看晒单，大家买白色的居多，就跟风入了白色，到手很满意，跟家里的家具很配！屏幕大，喇叭声音也大，看电影很好！小度小度非常灵敏，轻轻的喊一声就会回应，太开心了，智能程度比较高。喜马拉雅听书内容不全，胜在没有广告！爱奇艺可以登录会员，看视频去广告。总之很满意啊，良心产品了！ 
很好，红色的很漂亮，音响听歌很舒服，功能也挺多的，重要的是可以语音操作，真的很高大尚，现在宝宝再也不抢我手机了，自己也会研究看一些别的东西有老看动画片。100个赞 
之前只是听过，觉着也就那样，应该挺鸡肋。买了之后，真的是感觉太棒了，音质挺好的，画面清晰，还可以智能唤醒，不用自己去点击屏幕，真的是太方便了，还有视频功能也很方便，回家看看体验很好。娃娃睡觉去做其他事情，再也不用总吊吊着个心，随时能看见宝宝的动态。还有好习惯的订阅功能，可以提醒自己什么时间段该干什么事情，很好的自律小帮手。听音乐，音质也挺好。喜欢? 
很好，买给父母用的，很方便，很好玩，愿质量好些，不要出问题。 
无意间在买手机那里看到就十分喜欢一直想买但由于价格就搁置了刚好赶到双十一就果断下手货收到果然没让我失望外观比较符合我心意宝宝还十分喜欢可以和宝宝互动教他认物宝贝收到了，女儿很喜欢整天抓着问小度问题，小度既可以看电视还可以玩游戏，还可以当闹钟！很不错哦！小度收到了非常喜欢，质量还挺好，有好多功能，可以学英语听歌看电视，只要自己跟它说就可以了，太方便了，不懂的问题都可以问它，对孩子学习也很有帮助，必须好评小度功能实在是招人喜欢，自己玩了一个早上。买完以后需要更新一下，灵敏度还是可以的。 
看到有人说卡，特意用了两个星期才来评价，感觉还好，看电视很清晰，听歌也很好，在公司给小孩开视频也很流畅，偶尔会有点反应迟钝，喊的声音小了没反应，因为平常很忙，一些功能还没去研究，期待更多的技能体验！ 
小度给老人买的，说说话想看什么看什么。非常好，喜欢，特别开心， 老人开心，做子女的也开心。非常喜欢这个小兔，每天都要看小度，电视都不看了，看看电视剧，听听京剧，听听歌曲，丰富老年生活，上班的时候有小度在家陪伴，老人也不孤单 
外形外观：包装简洁 桌面式设计外形大气美观
做工质感：质感不错 用料很结实
音质音效：音质很好 
安装难易：安装非常简单 插上电源就启动 
其他特色：
1.连接小度app使用 回家看看可以实现监控 ，可以从app直接拨打到小度1s进行视频通话，也可以直接从小度1s拨打到app。非常方便
2.自带app功能也很丰富，适合老人看看电影视频 小孩子还能玩玩游戏和学习 
外形外观：外形漂亮好看，大红色，屏幕7寸够大，看视频比手机好。
做工质感：小度在家智能音箱做工精细，价格实惠，比市场同价位的智能音箱便宜且更智能。
音质音效：音质很好，这个价格的音箱有这种音响效果已经是很不错的。
安装难易：安装操作简单，每一步小度都有指导操作，不过对于我来说，根本不需要看指导，太简单了。 
小度真的很棒，刚到家大家都玩得爱不释手，小巧方便，结合各种强大功能，融娱乐学习，满足听歌，影视各种需求，还可以作为家庭安全保障的监控系统，真的很棒！大大点赞? 
很好的设备。语音输入，分辨能力超强。有口音都能不出错。家里大家都喜欢。运行速度快。清晰度好。 
方便的小度，想听什么跟他说，反应灵敏，画质清晰，音质好，上午下单下午就收到，物流棒棒的，服务也是棒棒 
音响很好用，还可以跟小度对话，看电影，清晰度很好，，听歌等等，特别是你用嘴说就可以让他暂停，快进，换一个，超方便的，值得拥有 
特别好，视频清晰度很高，和家里的空调连接了，特别方便。又入了两个智能灯泡。 
很完美！老人孩子都喜欢，聊天模式只智能程度挺高。物流很快，包装完好，收到后超级满意！就是必须得插电源才能使用，自身没有电池挺麻烦。考虑徒手一个移动底座了。这里也必须要说，京东PLUS会员果然给力，在平时，也就是没搞活动时，也能拿到活动价，买东西有需要就下单，再也不用等待了。 
看向往的生活种的草，果然没让人失望，功能很强大，各种资讯很全，使用方便简单，正准备入手一个底座，解放固定位置，方便看视频? 
买给妈妈的，结果姨姥姥看到了非让帮她买一个，很方便，连上网之后根据网络稳定性决定使用情况，对了，小度在家只能在家，需要连线使用 
宝贝终于收到了，非常惊喜！商品整洁完好，时尚漂亮，高端大气，物美价廉，比实体店购买更实惠！系统流畅，反应迅速，大内存更给力，音质不错，高清摄像头带有美颜功能，爱奇艺海量影视资源，支持~通话，女儿很喜欢，特别满意的一次购物！京东自营，品质保证，值得信赖！喜欢的亲亲们请不要犹豫，赶紧拿起您的爱机下单吧！！！ 
好漂亮的外观，因为儿子特别喜欢小度，天天小度小度的喊，我就给买了个大的小度。而且用来给孩子学习听故事两不误。还可以投屏学习网课。 
看了向往的生活，女儿很喜欢小度小度。随后就买了一个，不错功能还蛮多的。现在天天和小度玩，开心的不得了。 
哈哈哈，看向往的生活种草的，618活动买的很划算，小孩特喜欢，很喜欢和小度玩，儿童模式特好，玩半小时就休息，隔屏幕近也会提醒，希望质量经得起考验 
外形外观：好看大屏幕。可以看电视。
做工质感：做工很好很好。结实。
音质音效：音质满足看视频和听书听音乐也没问题。毕竟价钱在哪里。
安装难易：插上就可以根据引导就可以用了。
其他特色：价格便宜送货快。两百多。超值。 
昨天上午下单，晚上就到了，京东就是快。拿到后迫不及待地试了下，反应很灵敏，音质也不错，内容也很丰富，喜欢，关键老人和孩子使用很方便。虽然家里有两个蓝牙音箱了，但还是在老公的阻挠下买了，哈哈，算是母亲节礼物了，确实不错。 
之前用过天猫精灵和小爱同学，感觉都挺灵敏的，用起来也都挺不错的，这回看到小杜小杜，他是大屏幕的，又买了一个，想试一下，用起来感觉效果还挺不错的，爱奇艺抖音上面都有，还送了三个月爱奇艺的会员，反应也比较灵敏，相当于是一个PAD的作用，虽然屏幕小一点，但是感觉这个价位也相当的合适了，非常的推荐 
东西不错，送货也超级快。小度这个东西功能很强大，非常不错，京东值得信赖。
又可以看电视，又可以听音乐，人机对话非常方便，安装上操作简单，容易上手，虽然外壳是塑料，质感还是可以的，放在手中还是有些分量的。
家人说小度好听话的，有声音有图像，益教益乐，听歌听戏讲故事。
使用起来非常不错，值得拥有，值得信赖，值得推荐。 
这个挺好玩，智能音箱还带视频功能，简直是#class，很方便小孩操作的；还有视频电话功能，广角镜头简直是惊喜 
小度很好孩子，很喜欢整天和小度玩，而且每天都说小度小度。什么的什么的，还是非常喜欢这样的玩具。他就像孩子的老师一样还给孩子的朋友一样。这样孩子就能边玩边学习这样对自己的。学习还是很有帮助的。再次感谢京东的送货速度很快。 
其他特色：小度正好赶上活动，便宜50到手！价格虽然不算便宜，但是优惠了。小度一收到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，十分完整。用了一段时间了，发现还真的不错，语音识别还算不错，功能也挺齐全的：看电视剧，看电影，投屏，查天气等都不在话下。喇叭很好，音效都十分动听，音感不错。电源线挺长的，屏幕很大。很好的小度，画面清晰，宝宝很喜欢，对比了好多款，最后选择了小度，颜值高，反应灵敏，辨识度很高，家人都说很喜欢，朋友见了说也要入手一台呢！京东物流超级给力，晚上订的第二天就送到！ 
小度非常精致   音质不错    孩子很喜欢   就是连不上我家的小米电视    京东小哥赞一个 
帮姨妈买的，姨妈看到我家的小度爱不释手，哈哈。京东自营更实惠，而且还发货快，建议大家都买自营吧。做工质感：非常不错，很精致，颜值高 音质音效：蛮好的，智能小音箱的水准，对得起价格 外形外观：简洁大方 安装难易：太简单了，插上电源就行 其他特色：看家功能很实用，会记录一分钟的视频。小度一收到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，十分完整。用了一段时间了，发现还真的不错，语音识别还算不错，功能也挺齐全的：看电视剧，看电影，投屏，查天气等都不在话下。喇叭很好，音效都十分动听，音感不错。电源线挺长的，屏幕很大。总之这个价格已经很超值了。智能生活很美好。 
外形外观：外形好看，红色看着很喜兴，还有其他颜色可选
做工质感：做工不错，大品牌该有的做工
音质音效：音质比想象好，低音下潜还是不错的
安装难易：安装没难度，超级简单，说明书都不用看就可以搞定
其他特色：2台小度相连，视频通话比手机爽多了，毕竟7寸屏看着要方便多
功能还是不错的，内置程序挺丰富，语音识别率也挺高 
买了十几天了，非常好，音质也不错，物美价值，确实很实用，在外工作也可以看到孩子在家生活和学习的小情况，非常满意，物流也给力，非常满意，服务到位，给点赞。 
小度颜值不错，屏幕大、清晰度也不错。之前买了小米的小爱同学，比小度便宜100，相对比真的小度好很多。首先，小度屏幕大，语音识别灵敏度高，功能性更丰富。小度除了有爱奇艺跟QQ音乐外，还能教小学课本，小朋友可以跟着学习，真的很棒！对比小爱同学真心推荐小度！ 
小度音响非常棒，外观漂亮，功能多，能听能看能说，非常智能，可以放心购买 
这款是选了好久好久才选的东西，最终选择从京东购买，真的没有让我让我失望，特别好，质量棒棒哒，款式都非常的喜欢，特别是这款红色，喜欢的不得了，我家宝宝非常喜欢，每天都抱着听各种故事各种歌谣，真是孩子的好朋友，太喜欢了 
之前还准备买小爱音箱 结果偶然间看到了小度。 果断购买，屏幕大，智能AI！各种有趣功能！例如摄像头，蓝牙音箱，电话，视频等等。。太多太多了 必须5星好评！注明-绝对不是专业好评，这个音箱确实是太好了 
外形外观：白色大气，干净
音质音效：音质特别棒，音响也不错，声音不错，立体感特别好
安装难易：直接插上电源，连接自己的无线就可以了，特别简单，手机也可以同步无线安装一个软件
其他特色：语音同步，老人孩子都会用，可以触屏，可以视频，留在家里还可以当个摄像头使用 
外形外观：时尚，大气
做工质感：做工精细，光滑
音质音效：声音通透，喇叭应该是高保真的
安装难易：非常简单，插电后就能使用，有详细的视频使用说明
其他特色：很好，大气，功能多，语音识别灵敏，相应速度快，价格实惠，总之有点太多了！连网也非常简单！儿子一直想要，生日就送给他这个礼物吧！除了味道大一点，都非常好！屏显示也很细腻，总之非常值 
这是我买的第二个小度了，用着很好很方便，在买一个给姥爷和姥姥放家里，家人可以跟老人们视频，还可以用回家看看经常看看老人，挺好的 
挺好玩的智能玩具音箱，哈哈，语音接收距离挺远的，敏锐，添加习惯可以按时提醒，还能当平板用，听音乐音质很好，想搜问题不用拿手机了， 
假前下午到的，傍晚随劳动节放假外出，到前天回来一直上班，只有晚上抽时间试用，匹配 ，配套的移动电源底座五号到货，目前学习中，希望平台客服的权限和资源再多，广些，即时解决问题，急用户所急。初步感觉超级棒，先好评五星！ 
外形外观：外形很时尚很喜欢很漂亮。
做工质感：做工很精致，感觉还不错，很喜欢好评。
音质音效：音质很清楚，我没有什么杂音好评。
安装难易：安装很简单的放在那里就可以没有什么难度。
其他特色：快递隔天就到了挺快的。 
非常漂亮可爱的小度，颜值高功能全，声音灵敏度很不错，播放音乐音箱效果比预期的要好，总之很满意 
外形外观：精美，大方
做工质感：不错呦！
其他特色：很好，
音质音效：音质不错
安装难易：简单易手 
画质很清晰，反应很灵敏，视频通话很方便，小孩子在家可以实时监控，追剧也方便，推荐！ 
母亲节购买的，送给妈妈解闷玩的，这东西比手机好多了，不累眼睛，还能释放双手，妈妈很喜欢。原本还担心购买回来不会使用，没想安装，激活，操作一系列下来都很简单，使用起来也很方便。屏幕清晰度也很清楚。很喜欢。 
外形外观：红红火火，颜值高。
做工质感：做工精细，屏幕也够大了。
安装难易：非常简单，可以手机扫描二维码就可以登录很多app。
其他特色：最主要是语音控，非常方便，解放双手做别的事情，搜索精确度还是很高的，还能对话。非常喜欢。 
小度在家的品质还真不错呢。之前买过一个ec, 感觉到很不错，这次活动再买两个，性价比还是挺高的，关键是使用方便，还什么都知道呢，孩子问问题就方便多了。 
音质很好  功能很强大  能看动画片  能听歌  能定闹钟  孩子很喜欢  性价比高 
给娃买的，娃很喜欢，乐此不疲的与之亲切交谈。外观简约时尚，内质资源丰富，音质很棒，画质清晰。白天上班的时候可以用手机随时看看娃在家中的情况。有了小杜在家，就相当于有了个贴心的生活管家。此款值得拥有。 
看向往的生活时女儿就看中了这个，缠着我非要买，操作简单方便，看视频游戏听歌快捷方便，只要喊一声小度小度就行，女儿玩的高兴的很 
外形外观：屏幕很大，看的清楚，设计简洁。
做工质感：做工良好，触屏很灵敏。
音质音效：音量大，音效好，听的挺清楚。
安装难易：安装简单，插电即用。
其他特色：不能安装app，不过内置的也够用了，一样能自行安装app，那样就好多了。 
很好 很喜欢 还能看电视，有不少台 语音识别很灵敏 反应也很快 很满意 感觉很值 解放双手 好智能呀 
这个是给我儿子买的，也是在朋友家看到了，觉得很好用，所以就买了，想买珍珠白的，结果没货了，就买的珊瑚红，不过这个也可以，耐脏一些，这个智能音箱有很多功能的，完全能够满足小朋友的需要。包装也是高大上，很不错。 
非常满意，非常漂亮，很不错的智能小度，孩子非常喜欢，谢谢京东，谢谢小度！ 
外形外观：外观很时尚，很喜欢
做工质感：质感很好
音质音效：音质效果很好
安装难易：基本不用安装 
宝贝收到了，给孩子买的，孩子非常喜欢！音质非常好，语音识别能力强，内容丰富，涵盖范围广.音质可以，身材匀称，颜值不赖，智能程度亦可，操作简单，价格实惠，性价比较高。正在训练中&hellip;&hellip;家人比较喜欢，比较满意的一次购物。 
618的时候就想买没下手，赶到双十一买钱买的，有保价，带屏幕用起来很方便，用京豆和各种红包加一起便宜很多。功能很强大。无所不知。孩子很喜欢。可以当学习小助手用。当天拍下午就到了。 
外形外观：通体红色的外观，上半部分是屏幕，下半部分是音箱扬声器，顶部中心有一个圆形开关按键，屏幕倾斜角度完美符合视线范围，整体弧度自然，线条简洁，一体化感很舒适。
做工质感：圆润的四个边角，材质是塑料外框，略带光滑的手感。
音质音效：有三种音质可供选择，孩子比较喜欢萌萌的童音，每次唤醒都是甜甜的回复&ldquo;在呢&rdquo;。播放音乐环绕性也很强，播放电影和电视剧，音质清晰。
其他特色：界面我觉得是清爽又贴心的。所有的内容推送都以大字号和背景图片的方式呈现，时间与当地天气显示在屏幕的右上角，应用抽屉入口和常用APP则排列在屏幕底部，一目了然。 
外形外观：小度在家1s选的白色，外观设计感很好
安装难易：安装很容易，也很方便
其他特色：还有儿童模式，互动性很好，孩子很喜欢
音质音效：用小度看大片音效超级好，很喜欢
做工质感：小度在家1s质感很好，收到后就迫不及待的打开试了试，很惊喜 
孩子每天要听故事，老公就买了一个小杜给他们，孩子高兴极了，每天都要听好几个故事才睡觉，还可以看电视，没事大人还可以看追电视剧，小孩子也可以看动画片，不用遥控，直接说就可以，连我家三岁小宝都会用了，真的很好， 
很满意的智能音响，反应比较灵敏，音质也不错。功能特别齐全，主要是能看视频，而且内置了三个视频APP：爱奇艺、芒果TV、腾讯视频，真的很棒！非常智能化，现在它就是家里的新宠儿！！~ 放在餐桌上，每天吃饭的时候也能看看新闻什么的。每天出门时问问小度还能给你播放天气预报，真的很贴心哦！总之，非常满意！！！~~ 
外形外观：外形美观，大方设计合理，款式新颖
做工质感：做工精致，无毛刺棱角，设计合理上下协调，用心去做的
音质音效：音质虽然赶不上上千品牌的，但是家里用足够用了，很好听，音质纯正，无杂音
安装难易：无需安装，接通电源就可以看了，线够长非常好
其他特色：功能强大，听歌，看电影，看电视剧，看电视，儿童模式，学习，是，视频聊天，当监控，太多功能了 
很好用，听音乐，听评书，看**，家人很喜欢，满意！ 
外形外观：宝贝收到，电器一直相信京东，物流快，东西好，外观设计合理，做工精致，操作方便，我这次是回购，老人喜欢戏曲、评书、老电影，里面都能找到，价格便宜，五星好评。 
看了向往的生活，知道了有这么有趣的一款小度，买回来给家里小宝用的，选了个经典的白色，外观很好看，大气，小朋友很喜欢，对于幼儿园的小宝来说很实用。以前听歌什么都要大人帮忙用I派和电视机，现在有了小度完全不用帮忙了，每天家里经常回响着小度小度的声音，又可以听音乐又可以玩乐，关键还价格便宜，不错不错。 
外形外观：鲜艳的红色，线条流畅
做工质感：做工细腻，表面光滑，无瑕疵
音质音效：音质不错，性价比高
安装难易：插电即用，如果可以充电就更好了
看向往的生活节目，发现这款小度非常好，对话简单，可以满足大多需求，与小度对话、播放视频及音乐流畅。外观红色非常适合作为新年礼物送给小朋友，功能齐全，性价比高，小孩子学习娱乐的不错选择！ 
因为下单较晚，次日中午左右，快递员及时送达，天气凉寒，物品包装完好。
打开包装，外观是我喜欢的红色，红与黑的碰撞让视觉效果更加优秀，音质和音效满足了我的需求，不管是听流行音乐还是古典音乐，很多功能交互畅通，很喜欢，买电器产品一直信赖京东，即便是其他电商平台价格优惠。
安装使用方便，联网便捷。 
爸妈爱看戏，但是年龄大了，眼神不好，也不会用网络搜，无意间在京东看到，毫不犹豫给爸妈买了一个，不到24小时就收到了，连上网，爸妈一学就会用了，&ldquo;小度，小度，唱段&hellip;&hellip;戏&rdquo;，小度就开唱了，还可以问时间、问天气、聊天，爸妈非常喜欢，赞京东，赞小度。 
外形外观：红色很正，看着不显旧，挺好看的
做工质感：可以啦，有大牌感，不低廉
音质音效：还行。声音挺大的
安装难易：傻瓜安装，插电即可
其他特色：可以投屏还是挺不错的
快递很快，想着买一个回家看看，到时候好给老人用了了，立马下单，隔天就送到了，京东快递员态度都非常好，疫情期间这速度非常不错了！ 
操作很简单从手机下载一个小杜APP直接扫码就进入了，小杜的身材虽然小巧精致，资源确超级丰富应有尽有。移动起来还很是方便，特别受全家的喜爱。 
外形外观：红色很好看，功能很齐全，买来送孩子的，宝贝看到后很高兴?迫不及待的看他喜欢的动画片了 
方便的很.听歌跳舞音质也好.发货也很快.空调.电视都可以打开方便了.很多.宝宝也不怕没人教了 
外观很时尚，做工很仔细，音质非常棒。安装非常简单，直接连接就可以啦，可以给孩子放动画片儿，讲笑话，听音乐。功能非常齐全。 
东西颜值蛮高。可以触摸屏幕控制，也可以语音控制。可以看视频、听歌。物超所值。后续软件升级，支持更多功能。 
感觉十分惊艳，喜欢的不得了。语音识别一点障碍没有。音质效果也很不错。操作也很简单。智能音箱当中可以说数一数二的了。 
外观很好看，质地舒适，音量可以调到很高，音效也很好。安装很简单，操作起来无障碍，容易上手，智能度很高，一般问题都能有十分专业的回答。功能也很齐全，用起来很顺手。与手机连接十分方便快捷，操作简单，能实时监控，非常好。 
我又一次下单买了个小度，小度外观线条是圆的，小朋友用也不担心尖角的问题，做工不错，特别是小度的音质效果，个人觉得很不错了，而且小度老少皆宜，我家孩子喜欢在小度上听歌、看视频，老人喜欢听歌。而且连在我手机上，随时可以回家看到家里的情况，而且还有监督功能，小孩子看久了就不能再玩，要大人才能解锁 
外形外观：漂亮大方，大小适中
做工质感：很细致，很好
音质音效：很清晰，效果很好
安装难易：非常简单，插上电源线就可以操作了
其他特色：操作简单方便，老爸老妈和孩子都非常喜欢 
买回来后孩子玩疯了！感觉小度要被问傻了！音质很好！听音乐自带一点低音！画面很清晰！总体很满意！ 
好帅气啊，漂亮的呢，功能齐全，拿到手就赶紧用了。。。。很好用 
外形外观：红色外观，很喜庆，过年买给长辈的礼物，长辈收到玩的很开心
做工质感：做工很好，磨砂塑料，虽然没有很高级的感觉但也不廉价。大屏幕，触摸很灵敏，能看电视能上网。
音质音效：音质还算可以，比百十块的蓝牙音响要好
安装难易：插上电源就可以工作了，联网和登陆很简单，老人完全可以独自操作
其他特色：功能全面，老少皆宜，家里3岁小孩儿不教自通，里面有很多少儿教育类app可用。老人可以看视频，听天气，学做饭菜，很满意。 
购买了两台机器了，还是很好用，全程语音控制，大儿子中学有学习辅导，百科知识，生活常识，等很多技能，实时掌握新闻，和疫情情况，每天设置好时间，定时报天气，报新闻，监督孩子学习，指导孩子作业让我省心了不少，还有很多娱乐内容，总之大人孩子都可用，完全满足一家人需要。还可以视屏，也可以监控。 
昨天收到的小度，跟惊讶，很好玩，研究了一会感觉很值得，放在家里给爸妈好视频用的还能再外地看到家里的情况，老妈也很喜欢，里面还有好多宝宝的东西还是和百事通，下次再买个底座，这样就可以移动了 
屏幕足够大，可以放心让闺女玩了，有了小度闺女再也不跟我抢电视抢手机啦!音箱有很多实用的功能，具体还得摸索摸索!真的挺好玩的，大大的好评! 
已经买第三个了，家人都很喜欢，尤其老人，小孩语音控制很方便，而且不用充电，省去麻烦，同时没有电池价格也下来了。语音控制比较准确，反应较快不错！功能蛮多的，总体来说，性价比很高！值得拥有！比手机看视频方便太多了 
很好，很满意，小度是我们最好的选择 
外形外观：外观精美，屏幕分辨率还不错！
做工质感：做工上乘，没有很差的塑料感
音质音效：音质爆满
安装难易：操作简单，语音操作
其他特色：功能齐全 
通过向往的生活种草，超级满意，功能强大，也适合孩子学习！6.18活动时入手！全家人没有不喜欢哒！正品！物流太神速！京东值得信赖！考虑给老人买入一台！ 
太喜欢了，非常智能，解放双手的神器，听书听新闻听音乐早教，样样精通，有一个设置习惯的功能很喜欢，可以把每天要干的事情设置上，比如学英语听新闻健身，统统都可以，还有设置闹钟提醒，敷面膜再也不用看时间了，妈妈做饭再也不用担心忘记关火了，非常喜欢 
看向往的生活，发现里面的小度挺好的，买了一台，挺好用的，孩子很喜欢。音质很好，没有杂音。屏幕很好，很清晰。功能很多。京东快递很快，感谢快递小哥辛苦了！ 
等了快两个月，终于有白色了，果断买了，看了半个小时了，很流畅，俩孩子也特喜欢，希望能用得住。 
不错,使用体验很好，方便实用，功能强大，物有所值，音质，资源都不错的。语音识别度高，外观好看,反应挺灵敏，非常好用。唯- -遗憾是需要一直插电源线，不能移动。看到网友推荐说有小度专用的移动电源底座，买回来用了几天，真的确实不错，方便很多，想放到哪儿就放到哪儿,不用在一直插线了，不用再固定在一个地方，方便很多，方便很多!而且想从客厅转到卧室也不用不得不关机了，以前没有底座的时候，从客厅到卧室还得拔线关机，然后到卧室再重新开机，再等~,然后再调到刚刚看到的地方，这可想多麻烦!有了底座这些问题就解决了!推荐底座这神器 
简单易用，可以听歌，跳广场舞，学习八段锦和太极，还可以查询天气，非常好，还有很多功能待学习，超满意，超喜欢！ 
这是好东西啊！一般的智能音箱没有屏幕，而小度1S有大触摸屏，可以放在电脑桌上当摆件看天气，定提醒，内置爱奇艺，还可以用来追剧，小孩用来看动画片，学习等等。买的是红色的很漂亮，音质也不错，很洪亮，如果内置电池就更好了。 
宝贝整洁完好，时尚漂亮，高端大气上档次，物美价廉，反应流畅，非常满意的一次购物！快递给力，配送员服务态度好！一直都是支持京东，京东自营品质保证，值得信赖！特授予五星！ 
买给侄子侄女的，俩小孩用的很好。我妈也能给我们打电话，看电视。 
外形外观：我的小度1S是红色的，红色很正，非常喜欢这个颜色！很漂亮！
做工质感：工很好，很细致，一看就是正品！ 
音质音效：像我这种对音质要求不是特别高的，觉得这种音质已经非常好了！
安装难易：不需要安装吧，就是插根线而已，很简单的！
其他特色：智能音响，真的很智能，很喜欢，我家小儿子特别喜欢，早晨醒来就要听！ 
这是我买的第五个小度了，因为现在住在单位宿舍，也没有电视，所以特别无聊，一次偶然的机会发现了小度，我就买了，刚开始还不会用，后来会玩了之后发现，这钱花的太值了，看电视，听歌，听新闻，看新闻，打电话，和家里人视频聊天太方便，然后我就送个朋友家的孩子和女朋友，太棒了 
京东发货快,东西很好,质量很不错,颜色很洁白,手感
也很好,音量很大,用着很舒服,线够长,这款设备
不是带内置电源的,所以必须插满电插上充电器才能
使用,不是无线的,相当于是一个有线的音响,连接
电视机,笔记本,iPad,手机,音质都很好很大很不
错各方面相当于买了一个小音响,但是又不是小音
响的价格,价格很实惠,很好用。京东值得信赖，下次还会回购。 
小度在家这个产品不会是~的产品，绝对可以的，信息量特别的多，想要知道什么，只要问小度就OK了。太有文化了。音质也OK,实用性超强。已经买了第3个了。 
很漂亮的小度，也挺灵敏，功能挺多的，京东速度很快，加入购物车好久了，有活动赶紧买了，女儿更喜欢 
小度在家真是好，功能齐全，外观时尚，音质效果也很好，画面清晰，现在不能每天陪在老人身边，有了小度打开视频随时都可以和父母说说话，就像在家一样，父母非常喜欢小度 
宝贝太棒了，我是超级喜欢的，一下买了两个，每个颜色都有了，任性吧！音箱效果非常棒，功能齐全，太棒啦我是超级喜欢的 
超级棒，什么都会的样子，可以看电视，听歌，早教，学习.蓝牙，视频，打电话，还可以当摄像头用.好像还可以点外卖，地图附近的外卖电话应有尽有。还不用动手全靠吼.哈哈哈，太喜欢了 
还不错，看片很方便，画面清晰，语音控制操作简单，功能挺多，定时，天气&hellip;&hellip;各种功能，还在体验中。京东自营送货快！ 
小度在家智能音箱1s，活动价格不贵，相比其他类别的音响来说，包装精美，做工精细，功能强大，音响效果更好，可以看部分电视直播，内容更加丰富多彩，更加智能，以前买过其它牌子的同类音箱感觉相比都没有小度在家好，使用qq音乐资源，爱奇艺视频等歌曲视频丰富，加之我都有会员更加好用，使用其投屏功能到电视播放也很好，总之很满意。 
使用比较方便，音质非常好，交互能力比较强，已经不怎么傻瓜了，屏幕相对清晰，不趴在上面看，绝对看不到颗粒。机器里面没有电池，需要随时插电，但性价比已经非常好了，超过很多平板 
外形比较简洁大方，做工比较细腻，音质特别棒，安装也非常简单，可以可以放电影讲笑话。嗯，当时间很多很多功能。是孩子和老人都喜欢的一款。 
收到包装完好，产品灵敏度，高反应快，操作方便，功能强大，非常喜欢。 
外形外观：外形很好看，红色颜色挺亮的，非常喜欢
音质音效：音质音效都挺不错的，可以当音响使用。放歌、看电视剧效果都不错。
安装难易：安装非常简单，只需要简单的插上插座，接电就可以。
做工质感：手感摸起来很不错。质感很好。
其他特色：网络连接很简单，输入密码即可。 
整体不错，外观漂亮，音效效果也很好，做工精致，老人孩子都能用，简单易操作 
我自己都不敢相信，第三个了！老人孩子都喜欢，聊天模式只智能程度挺高。物流很快，包装完好，收到后超级满意！就是必须得插电源才能使用，自身没有电池挺麻烦。考虑徒手一个移动底座了。这里也必须要说，京东PLUS会员果然给力，在平时，也就是没搞活动时，也能拿到活动价，买东西有需要就下单，再也不用等待了。 
凌晨下单  早上九点多就送到了 喜提小度！ 哈哈  快的不得了~  收到后就打开了试用，非常不错的宝贝~ 操作也很简单?????? 喜欢的不要错过哦  挺不错的(*?&acute;╰╯`?)?  外面的膜还没撕掉 整体效果很好(?▽?) 
第一天下午下单，第二天中午就收到了，京东快递的速度真是不错，太棒了。拿到小度在家后就开始尝试使用，很容易就激活了，反应速度也很快。奶奶还挺喜欢的，老人家说话小度也能听懂，奶奶挺喜欢的。能很好的给老人解闷儿。 
对于一款音箱来说，这款音箱的音质并不算太好，不如之前同样体积的安桥 C100 叮咚智能无线音箱好，但是智能部分确实强的多，特别是和小爱比也略高一筹。总体来说这是一款颜值出众的音箱，摆在家里当个装饰也是极好的。 
外形外观：大小合适，设计感强，时尚美，颜色红的好看，屏幕分辨率清晰，电源线够长
音质音效：高低音还行，寓教于乐很不错。老人使用方便，说的声音小，小度也能听见及时回应。小孩说好吐词和语意表达不够清楚，小度还是比较准确的回馈。很方便，准备双11再入手一台。看看这个周末使用情况。 
收到我需要的宝贝了，小度非常好谢谢京东！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。
再说宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，相信京东！ 
小度在家1s外观看着很不错，物流也给力，当天购买第二天就到了。小度外观很好看，做工有质感，后面有个弧度墩，放在那也很稳当，小朋友一收到就迫不及待的打开使用了，目前用着很好，音效不错，反应挺快，使用方便。继续观察，如果用着好，打算给老人也买一个。 
外形外观：很漂亮
做工质感：值得拥有
音质音效：很不错
安装难易：简单
其他特色：语音搜索很快很准 
姐姐给我推荐的这款小度小度！已经到货用了好多天了！真的很好，这让孩子少玩手机了，小度里面有知识游戏，爱奇艺，可以看动画电影电视剧，学跳舞，视频学习都可以！这样家长可以跟孩子一起玩动起来！孩子很开心?特别喜欢? 
宝贝收到了 外观好看 做工不错   音效也挺好 安装特别简单 很好用 京东物流就是给力 当天拍下当天到货 满意好评 
单位经常做活动，就需要买一些小东西和一些电器，什么加湿器，风扇，蓝牙耳机，电饭锅，电饼铛之类的东西，这个就属于经常买的范围呀。这样用来吸引顾客，奖励顾客来单位消费。这些都是日常经常需要用到的，所以顾客一般也都很喜欢。在京东买的优势在于到货快，开发票方便，这些都是众所周知啦～ 
外形外观：颜色非常漂亮 这个红色我喜欢
做工质感：外观设计大气精致
音质音效：音质超级好听哦，听歌真棒
安装难易：简单操作 值得购买小孩老人都会满意，超级满意，相信京东 
第二个了！一家人都喜欢，聊天模式智能程度挺高。物流很快，包装完好，收到后超级满意！就是必须得插电源才能使用，自身没有电池挺麻烦。考虑徒手一个移动底座了。这里也必须要说，京东PLUS会员果然给力，在平时，也就是没搞活动时，也能拿到活动价，买东西有需要就下单，再也不用等待了。 
我们全家都很喜欢小度，很方便一呼就能够搜索，科技让生活更美好！如果能移动电源就更完美了！ 
京东购物就是快，小度在家很好用，看视频看电影很好，反应很快。用起来很顺手 
很好玩很强大，识别的很精准，功能齐，游戏，听歌，搜索，看电视，看直播，视频，很好。 
买过小度音箱，又看中了这款带屏幕的，犹豫再三还是拍下了。收到货马上联网，体验很棒，跟介绍中一样。好多功能还在摸索中。 
外观精致！画面清晰！音质清楚！孩子特别喜欢！对孩子学习成长很有帮助！孩子老人都能用！很满意的一次购物！ 
小度在家真是很方便，好用，老妈很喜欢，很快就学会了，小度小度叫了多遍，欣赏革命老歌曲，妈妈很喜欢它！ 
看了《向往的生活3》，孩子特别喜欢，买了一个，功能很强大，可以帮孩子学习英语，看视频，天气预报等等，希望以后还能改进的越来越好，真心喜欢！ 
这款小度使用方便，只要一插电，对着说小度小度，有求必应，非常灵敏，语音识别率高。 
从向往的生活知道了小度，还不错，节目里生动的展示了小度的部分功能 ，考虑了一段时间后，决定买一个送给朋友，在1s和x8之间选择，最后决定买1s，收到实物很惊喜，漂亮，音质特别好，有极客模式，儿童模式，也可以做很多事情，NICE。 
喜欢红色，很喜庆的颜色，语音指令执行非常明确，播放歌曲音响声音超好听，随时随地都可以看电影，浏览资讯，购物，点外卖，还可以视频无限畅聊，远程看家，音质挺不错的，反应灵敏，视频像素也不错，听歌很方便，买给小孩子听听音乐听故事看看动画片，小度小度真是太棒了！ 
不错不错(*?&acute;╰╯`?)?孩子很喜欢，之前一直看****《向往的生活》，一直很想要这个音箱，这次终于在京东618达成了，高新的什么似的。 
外形设计不错，特别稳，没有内置电池，需要一直插着电使用。
做工细腻，全部边角都是精心设计的，没有尖锐的角，不用担心会划伤宝宝。
音质音效不错，立体声很好
安装没有任何难度，插上电直接用，连按钮都不用按。
链接手机软件可以直接通过摄像头看到家里的情况，超级放心。
不用动手，只要说句话就可以点播若干资源，超级方便。 
带屏幕非常实用，功能强大多样，不需要手动操作，语音操作不耽误干别的事情，别人看了很喜欢，让我给代买，买了六七个了都，很好的一款产品，价格搞活动时便宜一百，不到三百块钱，性价比超级高。 
包装很用心，裹了很多层，因为疫情原因只送到了楼下丰巢避免了接触，非常好，很适合孩子，看电视听音乐玩游戏学习视频都可以，性价比很高 
外形时尚有型美观做工精细手感非常舒服安装方便下载里面设置就可以啦功能齐全适合各种功能。 
好东西，性价比超高，给老爸买的，结果孩子大外甥全都喜欢！看来是老少皆宜呀！ 
小度小度，自从来到家里之后就是最受欢迎的了，儿子特别喜欢，每天学英语，听故事，看动画片，看绘本。我们还专门设置了定时习惯，时间设定，儿童模式，还可以远程控制，时刻了解家里情况。
智能语音聊天功能非常强大，真的很喜欢小度小度。 
挺好的，使用了几天，体验很好，看了电视才买的，机器大小合适，音质很棒 
真的很好用，很方便！男女老少皆宜！十分超值！买了不后悔，遗憾的是没早点遇见早点使用！要是有贴膜就更完美了！???????????????????????????? 
之前在商场里看到了这款小度，价格大约要400出头，在京东买能便宜100块钱，包装很精细，机器也很有质感，根据说明书很快就安装好了也连了无线，呼叫它的时候很灵敏，基本上看动画片、电影、玩游戏、听歌都很方便，而且还可以投屏到电视上，很满意。 
反应很灵敏，爸爸妈妈很喜欢，听评书，听歌曲全喊小度给放，音响效果也不错，还能视频通话。就是支持声控的家电品牌太少了，即使是智能家电小度也链接不上，还需要换插座，很麻烦。 
内容丰富，打开爱奇艺任意视频点会员去广告就可以绑定爱奇艺会员，电视频道有差不多 70个，拨打电话也方便，语音识别能力强，音质还不错，物超所值，强烈推荐！ 
很好，我给一个好评，关键是大人孩子都用的上，平时放个儿歌很方便，大人看电视剧也很方便，功能齐全，对得起这个价格，不过孩子玩这个上瘾，每天醒来就找小度。对眼睛不好，我总是关闭屏幕放歌听，不叫孩子追着屏幕看，推荐大家购买，尤其是家里有孩子的！ 
老爸很喜欢 一直很犹豫  到底买不买
就这段时间  感谢京东大哥的快递
很棒 体验感觉很好 
非常好的一款智能机器人，孩子也非常喜欢，可以不懂的都问小度，音质也非常棒，很好的一次购物。 
昨天晚上下单。今天早上就收到了，孩子特别喜欢，质量很好。 
外观很漂亮，音质很清晰，无杂音，简单易懂，非常实用，可以看节目新闻听歌设置闹铃等，功能很强大 
很好用，非常实用，娃娃在家学习，随时提醒做作业时间，随时可以监控 
外形外观：外观白色的，干净大方的一波
做工质感：做工很不错?，手感远超这个价格的
音质音效：音质听音乐，看电影都够用的，听广播，看电视都很好，从此耳朵不再寂寞
安装难易：基本不需要自己安装，只是插个电源就好了，非常的方便
其他特色：智能的小度，用起来很好很方便 
小度在家1s真是太棒了，可以看直播，讲故事，听音乐，还有专门的儿童模式，喜欢果断给好评！ 
这个智能的小度音箱有点实在是太多了它能够具有非常好的屏幕分辨率，视觉上非常的柔和，让人觉得即使在观看很久了之后眼睛很舒服 喜欢他非常完美的音质环绕，立体声音犹如身临其境，而且它的智能设置真的是非常的人性化，相比于市场上其他的AI智能设备，他要更胜一筹，他会在主人设计的情况下给自己设定一定的程序，我觉得她更像一个神奇的，具有智能功能的闹钟，在不同的时段设置出不同的功能，供客户使用，最突出的是专门设计了儿童模式，这种模式在宝宝观看它的时候，能够非常有效地克服儿童用眼过度和距离伤害眼睛的问题，真的是非常的人性化，而且他也会根据小朋友的特点自动过滤掉不适合小朋友观看的内容，产品整体设计优良，符合人性化的需求，相比于其他的产品更胜一筹，是一个贴心智能的小机器人，整个用户的体验是非常的满意，高端大气，符合心意，不愧是中国好设计 
刚收到，就迫不及待的捣鼓，看上电视剧了。还送了3个月爱奇艺会员。小度在家1S非常好用 可监控 可电话 可视频聊天 有很多技能还在持续开发 有小度的陪伴真的很棒。无聊的生活中增添很多乐趣。更可以看电影 电视剧 也可以控制家电。更可以和小度聊天哦。小度更有闹钟 天气预报和和闹钟提醒备忘。技能丰富多样。期待小度越做越好 愿小度有更多的功能和优化。 
宝贝非常好，孩子非常喜欢，也很方便实用，只要说小度小度，就一切搞定！太喜欢了！！！??? 
外形外观：特别喜欢，东西不算大，摆放方便
做工质感：做工细致
音质音效：音效不错
安装难易：安装操作也很简单
其他特色：这款小度是被&ldquo;向往的生活&rdquo;种草的，买回来以后发现简直太好用了，家里老人都特别喜欢，因为容易操作，只需要说话即可，所有功能都可以音效控制，用起来不要太简单～ 
很喜欢，对话挺灵敏，当然要发音标准。一直很想买的东西，还想买一个红色。手机视频通话需要对方注册小度号，然后直接说视频就可以了，省事很多。看剧也简单方便。可以问天气和百科，让小度记事提醒。另外，发现小度里的音乐也很好听。赞?希望一直保持 
外形外观：外形比想象中大很多
音质音效：家用足够了
安装难易：不用安装，直接使用 
外形外观：非常满意，做工高大上
做工质感：智能识别，非常不错，设计师很用心
音质音效：美中不足，不带充电功能，必须插线使用，
安装难易：安装非常方便，非常满意，
其他特色：内容丰富多彩，孩子的好朋友，不过觉得得保护眼睛，不能长时间看，得加强管理，下次再来购买。 
画面很清晰，不像是三百多块的产品，声音也不错。指令识别得比较准确，资源丰富，基本上点播的都有，本身的软件也很多，满足日常所需。功能比较齐全，还能当监控使用，远程实时查看，非常方便。总的来说非常满意这个产品，如果能像电脑一样的功能就更好了，期待新产品的面世，不过到时肯定不是几百块呢，但是值得。 
比一般的智能音箱爽很多，可以听又可以看，体验起来很流畅，音质凑合听听过得去。 
帮朋友买的 这是我买的第三个小度了 白色的外观很漂亮 功能很多 小孩子老人年轻人都很适合用 叫一下小度小度就可以回应 太适合这个时间在家打发时间啦 做工精细 音质也很好 安装简单 而且很方便 还可以视频通话 太赞了 
货巳收到，质量很好，做工工艺精制，材质上好，造型美观，设计合理，功能齐全，宜学实用，价格实惠，我很满意，多谢商家，祝商家生意越来越兴旺发达，再谢。 
光简洁大方，做工非常细致，音质非常棒，安装也非常简单，直接连接蓝牙就可以了，可以可以你讲笑话开视频播放音乐，嗯，非常好哇！ 
买了用了一段时间了，真的非常喜欢，手机屏幕太小了。非常实用，看电视剧喊一喊小度，可以设置闹钟，最高级的，我不在家，可以看家里的情况，如果小孩正在看的话，可以和小孩视屏对话，只需要下载一个软件在手机上就可以了，早上起来听听歌，音质也非常棒。中间我家的线断了，售后马上送一条新的给我，爱了爱了 
昨天晚上下单的，今天中午就收到了，中午没在家，让邻居帮收签的，晚上回来就去把小度领回家了。下载上小度app，就和小度聊了聊，声音辨析度非常清晰，画质非常好，电源线很长，唯一的缺点就是要一直插着电源，后期自己可以配一个大容量的充电底座，就可以随时随地的看视频，听话，玩小游戏，视频通话，等等！还在研究开发中，超好玩的哦！性价比很高的哦⊙&forall;⊙！ 
购物给五星好评！
1、产品大小适中，比普通的派的略大。产品的质量和做工基本满意，做工方面没有什么特色，但也没有什么让人挑剔的地方。小度的外形让人满意，拿起来重量合适，很稳当。
2、产品操作非常轻松，连上电源连接一下WIFI就可以使用，语音操作非常的省事。
3 、城东自营店让人非常满意，下单以后半天就送到家了，京东物流点赞，一如既往的好。
4、产品提个意见，如果能够充电一会儿。不连接电使用，就让人舒服了，一直连接电源给人的感觉很不好。
综合评价，五星好评！ 
之前买过几个智能音箱，最后发现还是需要带屏幕的，看个电视剧，吃饭也不会太无聊，内置爱奇艺非常方便，可以绑定自己的VIP，看会员电影无广告，音乐内容则太少，很多都有版权只能播一小段。外出还可以用手机APP 打开看看家里怎么样了，这么多功能，真的性价比很高。 
这个1s就足够，没必要上1c。功能很全面，绑了手机的爱奇艺账号。内置了学习软件，上小学的孩子用它查个资料很方便。老妈用它听一些老歌。买回来第一天玩的很嗨。 
外形外观：设计流畅美观，防滑，方便携带，红色大气喜庆
做工质感：做工精细，质感非常不错
音质音效：音质音效清晰度还可以，没有杂音，挺好的
安装难易：不用怎么安装，特别简单的使用前准备工作，操作简单不复杂
其他特色：小度自带很多软件，有各种娱乐性软件，也还有学习软件，软件种类涵盖广，性能不错，特殊时期买来给小侄女们学习用特好，赞赞赞 
售后很好，跟他反应以后就联系我，因为售后电话跟骚扰电话长得的很像，大了很多次，直到一条信息我们才接到电话，跟他反应了说给我们换一个新的，今天就到了。 
在朋友处看到过同款产品，很喜欢。作为女儿生日快乐选择了红色款，非常漂亮，颜色纯正，背面流线型设计让人很舒服。女儿非常喜欢。按照说明书的步骤设置无线网络，下载APP，小度回应很快，超级好用。女儿爱不释手。音乐，动画片，电视节目，讲故事，还有脑筋急转弯，视频通话，通过手机设置儿童模式，实现控制孩子观看的时间，内容和距离，功能真的很强大。非常好的一款产品。加上京东物流的快捷服务，完美的购物体验。 
我还是在向往的生活上看到的这个小度，简直太智能了，喊它放东西比手机还快呢，孩子问我什么直接告诉她问小度去，简直太好了，给小度点赞。 
买来送给妈妈的，操作很简单，功能很全面，能视频通话，能听歌看视频，能语音操控，非常的方便。还有很多功能待解锁，今后的生活有小度陪伴，很安心。 
非常喜欢，下单第二天就收到了，外观简洁大气，充上电源，连接网络和手机，就可以开始了，简单易操作。按照屏幕提示说的程序体验了一下，孩子开心的不得了，又看了一集动画片，屏幕色彩鲜明清晰，听音乐时音质也很好，主要是给孩子玩的，要求不高的话基本都满足了，准备再买一个送给老人。 
外形外观：外观比较现代化，看着很简约，黑白配色比较舒服
做工质感：做工超过该价位水平，感觉很值，一点也不low
音质音效：声音音量音质都很不错，听起来很舒服
安装难易：安装基本没什么难度，插上电即可
其他特色：反应很迅速，比其他家的有什么天猫精灵和小爱同学都要快，操作逻辑还挺方便的，适合老人小孩用。放在客厅卧室都可以。 
孩子们爱不释手，功能挺齐全的，外观时尚好看，音质也不错，要是能够充电就更完美了，总体还是很不错的 
小度收到了物流很快，卖家服务态度好，已经按提示连上无线网开始用了，更新系统后还可以用腾讯视频看电影动画片，我家宝宝喜欢的不得了，音质很好画面清晰，内容丰富，真的是孩子很好的玩伴，很值得购买，有活动的时候会再入手一个 
一起买了两个，一个送人一个自己用，特别好，小朋友喜欢的不得了，有儿童模式，不伤眼睛，推荐购买 
这款小度在家还不错，老人家特别喜欢，语音指令对话，方便听歌看电视或视频电话。现在家里每天都会用小度放歌，早上当闹钟用。音质音效清晰响亮，画面感觉一般。红色和外形外观蛮漂亮的，做工质感可以，整体上都很不错。 
宝贝收到了，外观设计非常精致好看做工很有质感，音质很棒，安装调试方便，非常喜欢 
发货很快，送货也很快，很好玩，昨天晚上下单，今天一早就到了，准备送妈妈的母亲节礼物，特别适合不会打字的老人使用，让它干嘛就干嘛，太逗了。要是能充电就更完美了。 
先买了手机支架，觉得这个也不错，买来给孩子玩，挺好的，非常感叹十几年前几百块钱只能买个64M的mp3 
小度质量非常好，送货超级快。音质很美。用法简单易懂，孩子非常喜欢。服务好，值得信赖。 
外形外观：红色很好看，体积很合适
做工质感：高大上，细节方面很好
音质音效：音响很好，智能语音助手
孩子很喜欢，游戏音乐播放器很不错！ 
播放音乐的时候可以连续聊天。播放的时候可以随时问小度时间天气，播放的音乐视频和有声读物等所有东西都会给你从上次听到的部分开始。非常智能好用，孩子爸爸之前叫我不要买，现在他玩的最开心，特别好用，很喜欢。还有不会用，申请换货，增加工作人员工作量，抱歉抱歉 
实在是太棒了，很方便。两岁孩子操作都听的懂，小度厉害了。儿童模式也很赞，很不错。所以模式还没有研究透彻，但是老人孩子都很稀罕，对比~精灵有很多惊喜之处。 
符合描述的功能，很满意，这下幺儿能开启早教了，家人也可以随时听歌！音量也很大！ 
为了看薛之谦23号的音乐会买的，结果买回来发现远远超过我的预期，真的挺不错，很智能，我说的指令基本都能听懂，而且反应很快不卡，内容也很全，听歌看剧样样行，关键是我发现在小度上看剧没有广告哈哈哈，画质音质也都还不错，我录了一小段尚神的mv，给大家感受一下薛老师超苏的低音炮? 
外形比较大方，做工比较细腻，音质音效非常棒，安装也非常简单，直接连接蓝牙就可以啦，可以和你讲视频看笑话播放音乐，小孩儿非常喜欢。 
老公一直惦记买，被我一直阻拦，回京后疫情宅在家待着也确实没意思，再次强调要买，买就买吧，到货后试起来了，很好用，功能也很全，用手机可以控制，还能视频，打电话等。经常在京东买东西，每次都很满意，足不出户就能买到自己想要的东西，真是太方便了。。。。。。 
这是一个很神奇的产品，第一次接触小度机器人是在一期的最强大脑节目里，小度机器人的设计风格非常不错，在向往的生活里，才知道小度智能已经达到了前所未有的高度，经常上班不在家，有小度的帮助，不但随时可以和宝宝视频，平时也可给孩子朗读课文、诗词，有很大帮助。 
看了向往的生活，就一直想买个小度回家。白色外观，简单大方。音质很不错的，反应也灵敏。还有很多功能我正在开发中&hellip;&hellip;总之，很不错！！！ 
买的是一个1s，很漂亮，感觉买最便宜的就够用了，是给孩子买的，孩子特别喜欢，就是要是能删除爱奇艺什么的视频软件就好了，不想让小朋友看动画片，不过手机可以远程遥控也还是不错的，音质也觉得很好，小朋友说话它也特别灵敏，总体觉得特别好 
小度太好了。回答问题准确。很幽默。家里人都很喜欢它。外观设计简洁大方。做工精细。音质好。 
宝贝早就收到啦，已经用了一段时间了，质量很好，小孩老人用起来都很方便，只要对着它说小度小度，我要听白龙马，它就会自动播放了，非常方便快捷，省去了打字、翻找的苦恼，而且音质很好，不刺耳朵，不用担心损伤孩子听力。真的棒极了！ 
我买这个小度主要是用来哄娃的，现在普通的儿童故事机也贵，还不如直接买小度了，还可以语音控制用起来也很方便，先说小度的外形很漂亮，我买的是白色的，干净利落，音质也很好，唯一不足就是需要一直插电，不能带着走，总体来说值得购买，买回来只后，朋友看见很喜欢，又帮助他们买两台。京东快递依旧很好，第二天就到了，很快，愉快的一次购物。 
京东物流超级快啊！下午订的，晚上就到了！小度很好用，操作简单，能看视频，电视直播，听广播，放音乐?，还能视频聊天，我需要的功能都有啦！开心? 
外观简易大方，做工比较细腻，音质非常棒，安装也非常简单，直接连接蓝牙就可以了，可以和您讲笑话，看视频，读小说 
首先非常感谢京东快递员，你们辛苦了！小女儿生日当天就送到了，孩子们很喜欢，有了小度的陪伴，这个寒假会很有意义。 
看了向往的生活，孩子特别喜欢里面的小度，所以决定买一个试一试，很有意思，孩子很喜欢，玩的不亦乐乎，音质很好，许多功能还不知道怎样用，需要进一步探索。 
一下子买了4个小度，送给了家人，只能说小度太好了，遇到什么问题，问一下他就可以了，宝宝也非常喜欢，平时可以给他放歌曲，和故事，还可以看动画片，宝宝特别喜欢，每次都会坐的老实的，这个小度实在太好了，满意。满意！ 
外形外观：外观简洁大方，前面是一个7寸大小的显示屏，上方有一个摄像头，可以与手机视频通话，还可以通过App里的回家看看功能实时看到家中的情况，红色非常喜庆，样子也挺讨喜的，大人小孩都很喜欢。
做工质感：做工很细致，质感很好！
音质音效：音质很不错，听音乐比手机好太多了。
安装难易：安装简单，开机时按屏幕提示绑定手机即可使用，然后连接wifi，就可以使用了。
其他特色：对声音识别迅速准确，距离较远也能准确识别并迅速反应。里面自带多种软件。其他情况尚在摸索中。 
小度很智能、很方便、音质效果也很好、就是原厂没有配备移动电源座、移动不方便、不能随身携带、需要单配购买、要一百多块。 
外形外观：想象中要小很多，挺小巧玲珑，不过红色就比较耐脏！能接受
做工质感：手感很好，里面内脏俱全，非常喜欢，也可以视频聊天，电影看，APP里面就等于一个监视器可以事实监控，所以非常喜欢！
音质音效：很好，之前买了3个小度音箱，现在多买了一个1S，非常好，还能添加要控制的电器！
安装难易：安装非常容易，只要跟着指示就可以了！
其他特色：能看电影，还有能为小朋友学习，一举多得！ 
外形外观：打开快递以后，给我第一印象外观很炫酷，看起来就像一个小电视，儿子非常喜欢！
做工质感：比较精致，目前还没有发现有什么瑕疵的地方！
音质音效：语音识别效果还比较好，音质感觉也还不错！
安装难易：照说明书的要求和步骤，插上电源，连上WIFI，然后扫描二维码在手机上下载小度APP，总而言之，安装简单，操作也很容易！ 
外形外观：很简洁美观大方，放在家里不突兀。
做工质感：手感很不错，做工很好，非常有质感。
音质音效：声音很大，音质尚可，这个价位就不要奢望有太好音质，能听就行。
孩子们非常喜欢，经常一起和小度互动，不仅仅是看视频。还有做游戏和学习。很不错。 
比想象好很多，很灵敏，外观很漂亮，小朋友很喜欢。后面会更加关注智能设备，可以解放双人。 
小度简直是太完美了，买回来大人小孩都喜欢用，主要还是操作方便，各种功能通过对话就可以实现，内容全，软件多，不断的更新已经越来越方便，朋友们看了都喜欢，都让我帮忙买了，家里的智能设备都可以通过小度去操作，太方便了 
首次购买这款智能机！看到很多人说好就买了一台！收到后向客服咨询如何启用，在看屏幕上的引导就登录上了！但是还是感觉厂家应该再写清楚一下这款机器的各种用途如何启用？！现在我只好自己慢慢摸索了！此机画面很清晰！小度回答问题很快！继续观察使用！ 
非常方便哦，外观简单大方，音质很好，比小音箱好多了，孩子还可以跟他对话，现在都可以自己跟小度对话。亲爱的客栈上推荐的，非常实用，又可以充当小音响，又可以充当平板，经济实惠，开始智能生活了，非常满意的一次购物。 
外形外观：外观的设计风格很独特
做工质感：做工精致，细节处理非常方便
音质音效：音质音效收听功能强大
安装难易：很容易安装且连接各个家居平台，真是智慧家庭好助理
其他特色：不管是老人还是孩子都很喜欢小度，是孩子在家的专属学习设备，是老人休闲娱乐的好伙伴，一个问不倒的百科达人，解决好多问题 
儿童设置太多了，其实我们成人更想用，音质一般，外形很漂亮，，还是比较满意的，毕竟价格不高，能无声的回家看看挺好用。特别夸一下京东物流速度，头天晚上付款，第二天上午就到货，简直太棒了，不用等待的煎熬，是愉悦的 
此物很好，用着挺好的? ，可以放心购买，我是看向往的生活就想加购的产品，因为一直没有好的渠道购买，那天看到京东有，果断的下单了??，小度小度最可爱了??后续用的好会来加评 总得目前来说还是可以的。
外形外观：好看。
做工质感：很好。
音质音效：特别清晰。
安装难易：容易。
其他特色：知识渊博。 
小度智能语音识别块！功能强大！画质好！已经用了好几台了！非常好！值得拥有！ 
看完向往的生活后购买的，昨晚下单，今晚到货，京东快递给力，音响效果非常棒，老婆很喜欢，功能待开发中 
一直想买小度送给侄子，趁有活动赶紧下单了，第二天就到了，物流特别快~侄子收到生日礼物超级开心，每天和小度对话，问小度问题，既能学习知识也能听故事看电视，很多大人解释不了的问题，小度可以解决，屏幕大性价比高，红色的显得大气！赞哦 
小度1s真的很好用，可以电话视频，可以播放音乐视频，很方面，随时可以和你人联系，真的是一款很好的产品，希望~出更多的优秀产品。 
买的第二个小度了，第一个买给妈妈，妈妈很喜欢，可以听歌，看电视剧，看电影，看视频，玩游戏，可以直接跟小度对话很是方便，屏幕比手机大点，感觉没有手机伤眼睛，做活动价格也很优惠，299元，今天给姨妈也买了一个。 
一开始是在向往的生活里面看到的  感觉价格不高也很智能   音响效果特别好  ，能看电视也能给我弟学习，他不爱学习的都能看的津津有味，非常赞啊！！！就是不能自己手动下载APP，也不能带出去 必须插在插座上，不过还是非常喜欢！爱了！ 
老婆怀孕了。看了广告，说可以帮助胎教，就买了一个回来让老婆看，没有想到第一天买，第二天下午就没有快递员的信息说到楼下信箱?了，发了验证码给我让我下去拿，快递员也很有礼貌很有责任心。。。
我到楼下拿了回来就让老婆打开试一试。。。先链接WIFI&hellip;然后试一试，要叫小度小度，必须连叫两声小度小度它才会答应。。。
没有想到小度知道的东西很多很多。。。有儿童歌曲，讲故事等等。。。
关键妈妈也很喜欢。
听说以后链接WIFI还能链接电器。。。 
小度在家1S真的挺不错的，捕捉声音很灵敏，音质也不错，高音激昂，低音低沉，内容也挺丰富的，连上网络后想看什么节目都行，屏幕很清楚，七英寸的屏幕，再也不用整天抱着手机了，安装挺简单，每天只要动动嘴，就可以看节目了? 
送货真的实在太快了吧适合孩子和老人。孩子拥有智儿童模式。防止近视和提醒观看时间。Ha还能够学英语，学简单的单词。老人可以听戏曲。小度小度放朝阳沟，家里老人每天都在听。很方便，很智能，不错，放在家里用，是个很好的小伙伴。 
外形漂亮，白色和家里的摆设很搭配，小度在家真是太好了，儿子很喜欢，每天有小度的陪伴，儿子开心极了，功能很多，画面清晰，听音乐，音效特别棒 
终于等到你了！超喜欢！收藏在购物车很久了，一直缺货，618终于有货了，又有优惠，太好了！外形优雅，音质好，反应快，内容丰富！超级好！ 
不错的选择，很好，儿子很喜欢！介绍给朋友们了，他们也挺喜欢的，准备买一个！！！ 
外形外观：喜欢红色，看着特别喜庆，形状也不错
音质音效：很好，声音很大很清楚的
其他特色：小度在家可以锻炼孩子的语言能力，因为我小侄子目前还不认识字，但是小度就可以用语音跟他交流的，小孩子特别喜欢，每次来都抱在手里玩。放音乐和天气预报都很方便 
音质音效：音质清晰无杂音，还有声音保护
安装难易：安装非常简单
其他特色：智能智慧，内容丰富，学习互动
外形外观：设计比较立体，好看实用
做工质感：做工比较精细，材质也不错 
外形外观：简单大方，看起来很高大上
做工质感：质感很好，'大大的脸盘，圆圆的屁股'
音质音效：音质不错，看电视效果杠杠滴
安装难易：基本上都不用看说明书，太简单了！
其他特色：小度真是太智能了，老妈都看的不挪地了，本来是给孩子买来当闹钟滴。老妈自己看上瘾了???要求再买个省的还要和孙子抢小度。 
宝贝收到了   音质非常好  特别喜欢  超级棒  收到以后 感觉颜色棒棒的  打开以后操作简单，页面内容超级全面，孩子大人都可以用  呼叫操作  特别灵敏  真心推荐给大家  价钱方面价格合理  看到宝贝后感觉更是可用  音响效果简直了  用了一次我又给朋友的孩子耐克一个  值得推荐  赞赞赞！ 
效果挺好，小孩很喜欢用，跟看电视一样，非常方便，可以语音控制，操作也简单，其实挺清晰的，还可以绑定手机打电话，不过收费 
外形外观：红色超级好看，很有活力。
做工质感：质感不错
音质音效：音效非常好 音质高
安装难易：安装设置超级简单方便
其他特色：游戏娱乐很丰富 趣味性强 棒棒哒！ 
外形外观：很喜欢的中国红，千玺红?
做工质感：质感也很好
音质音效：音效还不错
其他特色：可以绑定爱奇艺，芒果TV可以给宝贝看明星大侦探了，好开心 
宝贝收到啦，满满的惊喜！和智能小度交流无障碍！语音识别技术非常棒！点歌、新闻、天气预报等一句话搞定！慢慢体验后再追加评论！ 
很好的一款产品，可以当监控也可以通话，还有很多游戏视频，小孩子可以当教育用，儿子很比较喜欢。他的语音控制很敏感，对于语言的识别能力也比较强，不一定非要普通话，夜里呼唤起来也很灵敏唉，上厕所也是比较好用的。还有很多互动的游戏，所以是比较全方面的一款产品。 
外形外观：时尚
做工质感：手感好
音质音效：效果好的超过想象
安装难易：非常简单
其他特色：声音灵敏，家里有两个小度，一个是圆的，一个方的，这个效果更灵敏，价格贵一点，什么都能查，孩子也喜欢，查音乐，天气，孩子睡觉前播放轻音乐，已成习惯，听见音乐就知道该睡觉了，可以打视频电话，可以定制内容，国学，闹钟，英语都可以，非常好 
很不错，听音乐，看电视，玩游戏，学习，都很方便，而且只需要用语音跟他说就可以，非常棒！还可以跟家里人视频，快手，懒人听说，什么都有，非常不错 
很好，音质够用，使用方便，语音交互很灵敏。功能强大！一如既往支持京东自营品控和便利的仓储配送！ 
老妈看《向往的生活》后，老是跟我说小度小度的，买来给她解闷，她很喜欢，希望小度陪老爸老妈开心每一天 
红白蓝纠结了很久，决定买红色滴（虽然白色也很百搭很好看！），到手非常满意！红的正，跟我的书桌也搭。小度小度很灵敏，轻轻地喊就能回应了，屏幕像素一般，够用，毕竟谁也不会用它来看4k视频吧！喇叭声音挺大，低音一般，够用。比较实用的是闹钟功能，温柔的将你唤醒，冬天不容易赖床！推荐你购买！ 
外形外观：漂亮的造型，细致的做工。功能强大，很喜欢。 
晚上买的 第二天早上就到货了
给家里老人买的 红色很好看 操作起来也很方便 机子也比较灵敏 
跟想象中一样，收到就打开看了，清晰度很不错，喜欢。 
从向往的生活看到小度就很想买，今天终于买到手了。今天上午下单，下午就到了。收到货后很惊喜。包装完好，小度质量很好！听歌看电影都很方便。功能强大！一直信赖京东自营店。 
外观好看！音质不错！操作简单！买来给二宝做早教，大宝也可以用，老人可以用！太方便了！大赞！ 
外形外观：外形小巧可爱，颜色质朴醇厚，又不失流行调皮元素。
做工质感：质感很好，细腻纯清，入手感觉很正，性价比很高
音质音效：音质清晰，音效效果很好，反应灵敏
安装难易：安装有一定难度，说明书过于简单，很多功能不具体，不贴合1s实际介绍
其他特色：极客模式很好用 
产品很好看呢，收到时特别惊喜，颜值很高，性价比高，值得入手。比在实体店购入便宜多了，感谢京东，如此实惠又这么好的产品，操作简单，容易安装，易上手就会用，做工精良，声音响亮清晰，虽然外壳是塑料的，但是整体机器很有分量，棒棒哒。 
小度真心不错 用着挺好的 AI相当的强大 音质棒棒的 屏幕完美 清晰 孩子很喜欢 
回家后，迫不及待打开看看，很漂亮，赶紧开机试了试，屏幕很清晰，音质也很棒，功能很多，尚待研究，现在总体感觉很不错！ 
比想象中好很多！买之前特别看了知乎的评价，有人说好也有人说此物华而不实，来兴趣还是买了。大家都喜欢对比，自己正好去年买了两个~精灵方糖，没小度前闲暇时一直~精灵，自从用了小度也就睡前跟~精灵说声晚上好，对不起了~精灵。用了一天先对比下听歌，小度用qq音乐资源，~精灵歌曲资源比qq音乐多，论播放音质小度强了不少，尤其低音。显示这块还是挺清晰，全视角液晶屏，看视频默认是爱奇艺和好看视频，比较惊喜小度能看电视节目，央视和卫视有不少。家里成员手机装小度app加入成员，还能打视频电话，小度摄像头是广角，小孩老人上手还快，方便不会用智能手机的老人&hellip;&hellip;小度现在的价格，总之，很值！ 
做工质感：怎么这么喜欢
音质音效：还可以，对比之下不错
安装难易：不需要安装，直接插电就可以用
外形外观：超级绚丽
买小度已经是第二次了，真的很喜欢，平时天气，还有定闹钟，还有看视频，辅导孩子等等都可以使用，比其他家的好用很多，就是好多需要会员，如果有一个统一的会员就好了， 
没有买最新款的，感觉这款性价比高。到手后挺满意的。语音识别比较好，虽然是音箱，却能看视频，还能视频电话，而且音质也不差。买给老人的，老人也很喜欢，觉得很有意思，也能听一些他们喜欢的歌曲，真的是很不错。 
之前买了一个白色的给儿子用，今天又购买了一台送人，外观很上档次，音质效果非常好，而且功能很多，家庭社交、影音娱乐、儿童百科、趣味技能&hellip;&hellip;孩子都特别喜欢，每天睡前听故事，以前都是吵着让我给他讲，现在自己就去和小度聊天，而且可以说多久关机，关闭屏幕。也真是一个很不错的学习软件！ 
不错，小孩很喜欢，功能很强大，可以学习，娱乐，听歌，拍照，视屏&hellip;&hellip;大人小孩都可以用 
外形外观：很喜欢白色的，音质也很好，很赞儿子很喜欢，性价比很高，值得入手！！ 
孩子超级喜欢&hellip;爱死了&hellip;里面还有儿童模式，适合孩子玩的游戏也特别多，爱奇艺什么的软件也很多，家里老人追剧也特别适合用，外观有好看，红色很正很喜庆&hellip;&hellip;他哎呦的，怎么还没有到100个字啊&hellip;我都累死了&hellip;&hellip;快点的 
非常不错的小度，儿子喜欢到不得了。音质很好，画面清晰，好棒呀！ 
几个款式选了好久，最后决定买的这个1s，真的特别特别好，可以随时看见老人和孩子，真的特别放心，可以随时通话，随时追踪，还可以播放新闻，看视频，还可以做keep进行锻炼，老人和孩子都觉得不错，爱不释手。 
这个商品绝对买的值，功能很强大，叫他干啥他干啥，拾音很好，喇叭效果也很好，目前没发现问题，还能远距离视频，监控家里一切，不错。。 
外观比较大方好看，做工比较细腻，音质非常棒，防比较容易，直接连接蓝牙就可以啦，可以和你讲笑话，看一看电影或视频。 
给父母买的小度带屏音箱，父母很喜欢吃，没事就播放一些老歌曲听，又配了智能灯泡，方便老人起夜，一声召唤，灯就亮起来了，再也不用摸黑找开关了。活动价不到三百元，又能看电视，又能播新闻，又能控制灯具，又能当闹钟，实在是物超所值。想想看，买个好一点的闹钟也得一百多块吧，功能这么强大的视屏智能音箱，不超值吗？ 
小度在家智能屏1S  带屏触屏智能音箱 **通话 WiFi/蓝牙音响 亲爱的客栈刘涛同款 带娃故事机早教机 白色，收到很惊喜，这简直就是一个低配版的平板电脑嘛，这个价格真的很实惠了，希望以后能够出更高级版本的出来。，很好用，孩子很喜欢。 
红色的音响挺好看的，放的很稳，质感不错，音效音质也挺好的，触屏很灵，用起来也得心应手的，很多功能，给小宝宝讲故事挺合适的，很好 
小度真的好智能，屏幕效果超岀想像的清晰，二九九真值，还可以和小孩视频通话，还可以做远程监控。 
外形外观：清新可爱
做工质感：现代科技
音质音效：非常不错
安装难易：简单明了
其他特色：一个字赞 
好东西啊，哄孩子神器，省了手机支架，播放也非常流畅，好哦 
非常不错，我好早就想买了，因为听歌可以有歌词，这样我就可以听音乐，边听边学，嘿嘿，音质特步好，很喜欢哦
强烈推荐给大家，有喜欢的可以买，我299买的，挺划算哈，京东的东西不错 医嘱都很喜欢，电子产品有保证 
首先，先评价一下小度，功能真的是强大，自己家里有一个基础款，用着很方便，定时提醒，闹钟，给孩子定时讲故事都可以，自带很多app，十分方便，后来给妈妈买了一个，从此老妈就离不开了，每天在小度上看电视，家里的机顶盒不会操作，这个直接语音就行，内容也很丰富，最主要的还有24小时监护功能，可以在手机上每天看妈妈在家里干什么，还可以视频，人工智能正强大呀，再说下京东物流，更是快捷方便，好多快递都不往村里送，都是放到县城或者镇上，自己去拿，可京东都是直接送到家里，给爸妈买东西都是京东啦 
外形外观：外观设计很不错，白色外观干净大方，机身小巧玲珑，很精致，孩子抱来抱去的不是太重！
做工质感：边角的地方做工圆滑，没有棱角，很合适给宝宝做玩具！
音质音效：音质不错，内容很丰富，但是要在手机下载客户端才可以使用，还要开通会员
安装难易：安装很简单，下载客户端就可以使用 
这款小度很好用，画面清晰，音质很好。是孩子的好朋友。 
抱歉，忘了及时评论了，我是看了《向往的生活》后买了送朋友的，朋友使用了小度后，连连称奇，说现在的高科技实在是太厉害了，小度很灵敏，朋友很满意，和描述完全相符 
朋友之前送了一个小度，然后爷爷嫲嫲来玩，看到好喜欢，于是下单给他们买了一个。他们说这个玩具好智能，可以播放音乐，放在家里解闷，他们好喜欢，每天都让小度给他们唱歌。这个性价比好高啊，百来块哄得老人家那么开心。 
外形外观：时尚美观大方，科技范十足，现代科技的杰作
做工质感：手感非常好，孩子都说，棒棒的呀
音质音效：音效逼真，家人都说好，尤其是小孩子很喜欢，学习娱乐休闲都兼顾
安装难易：安装非常简便，两分钟就搞定了，棒棒的，都说好
其他特色：颜色时尚大方，有面子，科技感十足的好产品 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
这是在京东买的第三个小度了了，孩子用着很开心，不用每天盯着屏幕里，听故事，听歌曲，听学习类的的东西，都很方便，现在孩子还在学习中，希望早早学会就可以愉快的玩耍了，后来又买了两三个送朋友孩子，都很喜欢，一直信赖京东，信赖京东快递和质量以及售后服务，棒棒的，希望一直坚持下去
18寸 蓝色(赠送打气筒+车篮） 
小度很好用，很方便！就是好多收费的！ 
小度不错，比较智能，而且有屏幕。家里使用的东西一直在京东购买，送货及时，质量更好。价格实惠，送货快，一直在京东购买，售后维修也很方便，开通PLUS会员，每月都有免运费券，叠加优惠红包，享受更多的优惠。希望价格一直保持优势。还会继续购买。京东自营品质有保障。性价比很高，比小爱要值，雷军饥饿营销，以前一直想买小爱音响，一直没货，现在已经买了5个小度了。 
真好，给老人买的，很喜欢，视频通话方便，还可以回家看看监控，反应灵敏，功能强大 
看广告很有趣，正好赶上有活动就买了，结果发现身边的很多人也都在用~真的很好玩，可以跟人互动，也可以做闹钟提醒，或者解答一些你想知道的问题，也可以听听歌看看剧~反正只要你张口说，它就会帮你解决，还不用动手~太方便了~全家都很喜欢呢~ 
小度很好用，播放儿歌很方便，省的买火火兔了。看电影可以投屏，很方便，就是有的视频没有版权。没有~视频，有爱奇艺视频。 
小度昨天到的，今天我回来，打开一看，首先包装很好，大气，外观也很美丽，打开里面机器大小还行，插上电源就立马开机，寻找链接家里的无线网，然后根据提示扫描二维码下载小度得相关软件，联网以后很好，直接就能看到孩子在家里的一举一动，就像监控器一样，对我们上班族来说太棒了！ 
老爸住院期间买的，让老人家有个乐趣也不无聊了，拿着小度爱不释手的很开心，质量很不错，画面很清晰，音质很好！老爸很高兴！ 
真是买到个神器！全家都很喜欢。
孩子可以学到很多知识！我也学到很多！
现在电子产品老人一般不怎么会用，有了小度之后就太好了，老人只要说就可以了！老妈想看广场舞视频，老爸问天气，定闹钟，真是太方便了！
还可以当做监控，远程看家里情况。邻居赞不绝口！ 
之前有个小度音箱，后来看见搞活动就买了一个小度在家，原来三百多，活动买的便宜50元。功能很多，在慢慢的熟悉中，不懂的问客服也很快解答。小孩能用它好好学习了，空余时间还可以看电视听音乐，爱不释手的呢 
质量很好，第二次买来送朋友，屏幕大的，清晰，声音很给力，声控也给力，价格也合理，小朋友很喜欢 
很不错，反应灵敏，声音好听，小朋友自从有了小度，再也不找手机玩了，我跟爸爸都很开心呀。最主要是，我们两个大人也能用来追剧，哈哈哈哈哈。还有就是，在遇到一些回答不上来小朋友的问题时，我们俩可以直接问小度了? 
音质音效：音质不存，挺有质感；
安装难易：很好安装，开机后按照流程设置，手机下载小度软件，绑定账号wifi；
外形外观：买的红色，喜欢，喜庆；
为爸妈买的，刚开始怕他们不喜欢，买回来以后，他们特别喜欢，操作很简单，语音控制就好了，只要是普通话都可以识别，买回来以后一直再玩～他们开心就值得～系统觉得还是不更新好用，更新后没之前好用 
一直种草的一款产品，最开始是看向往的生活里有，好喜欢，现在特殊时期，买来在家陪着自己，真不错，听歌，看视频，看综艺，都不错，分辨率不低，图像清晰。
外形外观：可爱，不占地，简洁大方
做工质感：外观设计很细致
音质音效：挺好
安装难易：简易安装，插电即可 
外观看着很厚实，红色颜色也很正，新年礼物最好了。安装简单，插上电源就好了，只可惜不能充电使用。功能齐全，可以当个家用摄像头，随时看看老人和孩子，有早教功能，讲故事、听儿歌，小朋友很喜欢。音质音效也不错，比同类产品多个显示屏功能，特别棒。京东品质也值得信赖！ 
外观好看，做工细腻，音质非常好，安装直接可以连接蓝牙，可以和你看视频，讲笑话，听音乐报天气预报。是大人孩子都喜欢的一款产品。 
孩子很喜欢，网上查的推荐买的，没有失望，小度确实是人工智能里比较聪明的，总体来说很满意，要是有内置电池就更完美了。 
小度触屏AI音响不错！物美价廉！性价比杠杠的！软件和功能挺多的！屏幕也很大！做工也不错！就是流畅度一般！如果能在轻一点，在加两个音量物理按键就更好了！ 
非常好，非常好！现在的中国人，好幸福呀！小度功能强大，家人都超级喜欢，首先不用抢电视了，小度里面有很多频道。还可以看到经典咏流传，听歌也非常不错，最好的就是可以有倒计时提醒，不会再把包子蒸过了，超级适用老人和孩子，感谢小度，感谢京东快递小哥。 
质量非常好，家人们都很喜欢，已经买了好几个了！
小度用起来太方便了，只需要语音操作，想问它什么它都会回答你，孩子和老人都喜欢和小度玩！
颜色也都很好看，白色灰色红色都买了，想再买一个蓝色，蓝色卖完了，每个颜色都挺好看！ 
最早是丈母娘给孩子们玩买了一个，后来用着方便家里也买了一个，这个是第三个买给干儿子们的，确实很方便，放音乐，放视频，计时什么的很适合小孩和老人。千万不要把他当成发烧品，配置也别去和智能手机比。建议家里有小孩老人的都可以买 
看广告很有趣，正好赶上有活动就买了两个，一个自己留着，一个送朋友~朋友全家也特别喜欢~这个真的很好玩，可以跟人互动，也可以做闹钟提醒，或者解答一些你想知道的问题，也可以听听歌看看剧~反正只要你张口说，它就会帮你解决，还不用动手~太方便了~关键是就算不在家也可以时刻关注家里的情况，还能跟家人随时视频通话，真是太棒了~ 
京东京东速度第一，上午10点下单，下午4点多就送来了，真棒啊！???。小度真不错，过几天再买个小度音箱玩玩。白色小度真的不错，感觉比红色好看。 
给父母买的，用起来很方便，很实用，老人用看屏幕的会好一些，所以买的带屏幕的，听我妈说我爸用这个看了一宿的电视剧，哈哈，简直没谁了，我妈偶尔喊小度小度还给我秀一下，很满意，哈哈，价格也还好，没事可以听个歌定闹钟听新闻啥的，还是很方便的 
我这是一次买了两台，因为家里有两个小孩子。怕他们打架，一人买一台。我聪明吧，要不然真打架，孩子们拿到后，爱不释手。真的是良心企业。300块钱的东西做得这么好。不光听，还能看。而且是智能的。秒杀友军某爱。功能这么强大。好吧!~你赢了。 
外形外观：像个小电视一样，直接摆放，方便简单，语音控制，太方便了
做工质感：手感不错，触控灵敏，反应迅速
音质音效：语音调速，方便快捷，也可手动触控操作
安装难易：接上电源，直接摆放
其他特色：生活智能助手，太棒了，陪伴老人，看护小孩太方便了，最看重的是它的视频功能，语音直接呼叫，完美，再也不用到处打电话叫人接视频了，直接操作就可以接通，不需对方同意，这个功能棒！不怕小孩不会用了。还有她的儿童模式，童音操作，适合宝宝学习用！ 
京东物流的速度就不用说了，我这算是边远地区，但到的很快。超级超级喜欢，很智能，音质好有立体声的效果，外形可爱我买的白色的，做工好很有质感，售后也好有问题及时解决。能够满足看电视、电影的需求，另外特别喜欢回家看看功能，可以当个监控使用。 
外形外观：非常时尚漂亮
做工质感：绝对精细，光滑细腻
音质音效：低音非常好，K歌没问题
    非常好的小电器，摆在家里非常实用，有了小度全家人日常的乐趣更多了，小度帮忙听音乐，看MV，问一些日常问题、科学知识，偶尔听评书，还能自动接续，真的是太智能了。 
昨晚下单今天上午就到了，这个小度真是太好了，功能很多很多，就像一个智能机器人一样，还能帮助孩子学习，只要对它说什么都能解决真的是太好了，孩子特别喜欢，以后没啥事能跟它对话了，这么好的东西准备在买一个送给家人 
相当满意，还有20几个电视直播频道，还不是电视购物，相当不错。主要是喜欢他的闹铃，备忘录，还有晚上哄睡的画面模式。太好了。看向往的生活，被种草了，买了两个，一个给家里亲戚当儿童节礼物了 
宝宝以前都不喜欢看电视的，买了小度后很喜欢，坐着看电视好乖巧，再也不怕宝宝爬上爬下的了。视频很清晰，反应也很灵敏。 
以前刚有小度在家的时候就买了一台，放在老家给父母用超级好用，最近母亲在我家，本来想方便跟家里打电话呢，却发现不能直连，最近比较忙，还没来得及去摸索到底要怎么设置，感觉小度在家越来越复杂了，还是之前的单独客户端比较直观明了 
外形外观：很漂亮 摆放方便
做工质感：用料做工质感都很好
音质音效：音质真的不错 带低音
安装难易：安装方便 老人小孩不用教都可以使用
其他特色：好好好 
小度真不错，价格便宜，资源丰富，能和家里孩子互动，真好！家里有个智能设备，感觉方便不少。对比了好多家智能带屏音箱，还是小度最有性价比，到手果然如此，非常喜欢。音质也不错，唤醒很灵敏，孩子叫醒也及时，有个儿童模式，对家里有孩子来说很棒！还有远程控制，视频通话，回家看看等功能，真的是很人性化，不到三百的价格，真心是没得说了！感谢~，感谢京东！ 
买了一段时间才来评价的，用过才知道很不错，家人很喜欢?孩子没事儿看会儿动画片，功能很多，还可以拿他玩会游戏，还可以上会儿课，孩子喜欢。妈妈经常问小度这个菜怎么吃那个菜怎么做，还问一些那些食物不能一起吃，饭前是妈妈的工具，爸爸早上起来会问小度疫情的情况，主要是简单，爸妈都不用学习，说话就行，所以深得家人喜欢。 
挺好玩的，送孩子的生日礼物。孩子挺喜欢。听歌，看电影，当闹钟，预报天气&hellip;都很好用。关键是还挺便宜。 
这个智能音响特别好用，语言呢，就是识别的比较准确啊，然后音质能非常的好，然后已经买了好几款了，送了好多朋友，大家都非常喜欢，主要是音响的效果也比较好，然后呢，比较反应比较灵敏，孩子也非常喜欢 
智能音箱之前推荐给老爸，但他说不要，直到他看到这款立刻指名要求。首先说说界面吧，作为小度带屏音箱的扛把子之一，1S的界面我觉得是清爽又贴心的。所有的内容推送都以大字号和背景图片的方式呈现，从时下新闻，音乐娱乐，生活技巧，到儿童资源都应有尽有，时常还会加入新功能的小教程和口令之类的，这对我爸爸妈妈的使用有着很大的帮助。对话式语音交互方面也一如既往地没有让人失望，非常的幽默风趣，还会卖萌撩人。小度在家 1S播放视频和音频的时候可以直接通过语音搜索想看的电影或者收音节目，如果搜索到多个结果，仍旧可以通过指令说播放第几个，然后它就可以直接进入播放状态，我老爸操作起来方便得多啦。总之，是相当的满意！ 
多次回购 第一次搞活动买了两台  后来让爷爷听戏又回购了一台  收到就迫不及待的打开了 包装很好  功能齐全 看电影 电视剧 听音乐都是超赞 查天气都不在话下 主要省时省力 只需一声令下? 反映灵敏 宝宝的最爱 
音质音效：音质不错，很有厚重感，低音不错。音响效果不错，可以说是一个合格的音响。值得推荐。
做工质感：做工很好，摸得手感不错，感觉爱不释手的玩具，很好的物品，和大玩具。
外形外观：很时尚，很好看。
安装难易：就一个插头，很方便安装
其他特色：视频通话也是一个非常重要看点 
外形外观：大气，适合最佳观看角度。
做工质感：精细，元毛刺。
音质音效：全频喇叭兼容性强，调效适中。
安装难易：方便，电源线长度够用，设计不压线。
其他特色：红色大爱。 
孩子很开心，互动很好，与黑豆连接，用起来不错，可以控制家里的电器，叫孩子起床，早晨报天气等都很好，还不错 
感觉很智能，语音控制真的很方便，颜值高双十一买价格实惠，放家里也很好看，音响效果也不错，给力。 
小度在家1s真心不错。晚上下单，第二天就到了。京东快递一如既往的快。本来还担心1s会很小，很卡，收到后发现，我的担心是多余的。在外面想孩子了，可以随时随地看到他，他也能看到你，不像监控那么单纯的监视着。上面还有宝宝计划，几点几点安排什么节目都会准时播报。准备等着x8降价，再入手一个！超级棒！ 
京东发货很快，包装很仔细，准备送给亲戚家小朋友的，所以没有试，看评论说小朋友们很喜欢才拍的。外观设计感觉还不错，红色的看着挺漂亮。看了介绍说功能挺多，可以看动画片看视频听音乐，小朋友学习也可以用，摆放在哪看都可以。希望小朋友也喜欢。 
产品非常的好，使用起来很方便，特别智能，还带屏幕，可以看电视，我真的是买到宝了，家里爸妈喜欢的不得了，哈哈哈 
小度非常完美，我是看了向往的生活觉得小度很实用很可爱才决定买的，真的是和节目里面的一模一样哦，而且价格也不贵，京东里的商品放心购买 
音质音效：挺好的
外形外观：梯形防倒的设计很好
做工质感：屏幕清楚
安装难易：容易
其他特色：物超所值 
外观时尚，音质好，特别是重低音，听歌，看电影，追电视剧，小游戏，功能非常强大，京东自己的物流也非常给力，总之非常满意。 
外观很好看，颜色还是比较喜欢白灰色，简洁一些，内置了很多app，看视频的，听音乐的，儿童教育的等等，可以锻炼孩子的语言能力，因为要连接电源所以不能随时移动，下载手机app后还可以当家庭摄像头使用，随时随地观看家里的情况 
外形外观：中国红。挺大气的。
做工质感：还不错吧。
音质音效：音质挺好的，音效也不错，无杂音。听起来很正。
安装难易：不用安装，成品，只是需要在手机上下载小度来激活，很简单，看说明书就能操作。说明书上有步骤。
其他特色：这是带屏幕的音箱，堪比一个手机，只要你有网，没有它搜不到的，只要你想看，都能给你放出来。
包装在包装也是中国红。物流是京东自营物流，速度快，第二天达，很满意。配送服务也好，让帮忙送到丰巢快递箱里，也二话没说的帮忙了。很棒。 
可以看~网盘资源很方便，音响效果也还可以，非常适合给老人孩子使用，体力再薄点，带电池就更完美了。 
小度很智能，能够很好的交流，可以完成很多事，聊天，听歌看视频，监控等。值得拥有！ 
小度在家1s和小度在家1c的区别也不是很大的，性价比选择1s不错的，这个小度在家1S蛮好的，智能性不错，还可以控制家电。外观简洁漂亮，屏幕显示清晰。功能很多，很好玩。平时用来听音乐查东西都挺不错的。音质挺好，这个价位说得过去。 
屏幕有7英寸，看视频还是比较清晰、流畅，语音聊天反应也很快，听歌音质也不错，总体很满意。 
外形外观：颜色很漂亮，精致
音质音效：声音很好没有杂音
安装难易：安装简单。
其他特色：只要我们一喊小度，小度就立马报道，方便宝宝很喜欢里面的软件也很全面，有游戏，娱乐，生活，学习内容，很多，老人孩子都适用，感觉唯一不足的就是不能卸载软件也不能安装软件。希望以后有所改进吧
做工质感：做工也很漂亮
快递小哥和客服服务态度很好，发货速度超快，第一天晚上下的单，第二天中午就到了。推荐大家入手一个 
太可爱了，好喜欢小度，俩宝贝可喜欢了，没事就喊小度，里面的内容特别多，应有尽有 
小度在家真的很好用，很方便特别适合孩子用，宝贝也特别喜欢，大爱 
朋友送了一个，使用起来非常不错。于是再买一个送人，这款产品可以监控、点播视频、音乐、天气预报、还可以给孩子用来学习，非常好的一款产品，送有小孩的朋友特别推荐，小孩从两岁几乎都可以使用，可以陪伴孩子度过美好的时光。 
外形外观：美观大方醒目很好看
音质音效：反应灵敏音效音质好
其他特色：软件丰富多彩有趣，大人娃娃都喜欢。 
性价比很高，以后还会来买，孩子们都很喜欢，播放很清晰，，，，俩孩子抢着玩，老公说等老二大点，再来买一个，
外形外观：选的红色，喜庆，手感非常的好
做工质感：做工很好，时尚大气，
音质音效：音效特别好，孩子跟着唱歌跳舞，很方便，
其他特色：智能方面做的不错，反应很灵敏，语言也反应很灵敏，老公说很好，希望越来越好 
京东买了好几个小度作为新年礼物送长辈了，都非常开心，老人都喜欢红色的，音量和音质好。关键是老人使用起来方便，语音可以控制。京东购买质量有保证，家用大部分从京东购买，送货上楼，不会放丰巢。提前回会电话联系。疫情期间也是送货最快的。赞！！！ 
宝贝不错，画面很清晰，音质也很好，功能也很棒，做着饭也可以在厨房看电视了，?真的很棒 
这一款很高大上的智能家居，带屏幕的还是第一次用，给儿子买的，超级好用，可以学习很多知识，给小度一万个赞 
这个小杜在家，一次买了，买过好几次了，嗯，非常喜欢，音质音色都非常好，相信京东，相信京东的物流就是这款都是插电源的，如果能够改进不插电源拿着那就好了，不过，嗯，还得用网，所以他也是，还是比较好用的 
外形外观：美观，挺好看的，小巧，音质很好，喊小度，灵敏度也很好，听歌看视频都很不错，还可以和家人视频，满意 
这个真好啊 买来送女儿的生日礼物  有了这个都不看手机了 总看我就设置了 然后一喊小度小度 就说休息了 这点太好了 避免孩子一直看视频 还能当监控  总之功能非常强大 老公还问1千多吧哈哈哈 活动价买的 还送了三个月爱奇艺会员 ? 
昨天刚收到，马上拆机试玩，机器还是很有份量，音质不错，屏幕稍小，语音呼叫比较灵敏，5米内正常说话都能唤醒，好评！ 
觉得自己眼光还是不错的，性价比很高！首先京东物流一如既往的快 隔天就拿到小度 减少了等待的煎熬 拿到手感觉沉甸甸的 很有份量 整个机身挺大气 带个7寸大触摸屏好用 功能很多 大人小孩老人都可以 听 看 说 玩 都有了 生活居家娱乐精品 值得入手 就是免费资源要多一些 能自己安装一些APP最好 希望工程师加油哦 
外观简洁大方好看，做工比较好，音质非常棒，安装直接插电连接蓝牙就可以了，可以和你放视频看电影，讲笑话很多功能。 
小度在家 相对于智能音响增加了视频可视功能，实用性增加了许多，送给孩子用来看动画片听睡前故事都很好。功能很多有待发掘 
感觉这是一款特别好的智能陪伴机，老人孩子都适合。我一下买了两个，分别给家里的两个姑姑，红色的外观喜庆吉祥有好看，设置安装后操作非常简单，想听什么看什么直接说就行，80多岁的老人也能操作自如，屏幕大小合适，音箱声音也非常好！京东的快递也相当极速，直接送到老人家里太方便了！ 
很不错，看向往的生活被种草的?考虑了很久才觉得下手的，真的很不错，拿回家给孩子玩玩，还可以学东西 
质量很好，使用方便。以前买的小的，
也不错。昨天拍的这款。很好。这款可以看视频。好好喜欢。 
货已收到，也已经使用，物品外观精致，做工非常好，音质音效视听效果不错，安装简单容易，功能强大，居家实用。物流非常快，谢谢物流小哥。 
外形外观：大屏大喇叭?造型很优雅，红色大方美观！
做工质感：尺寸刚刚好，拿在手机沉甸甸的，手感质感都很不错！
音质音效：音响效果很好，音量大小很好控制！
安装难易：不需要安装，通电就能用，还能连接手机，远程操控！
其他特色：语音智能操控，这个是最看重的功能！小孩能用来学习辅助，老人能用来跳舞伴奏，完美！ 
物流速度快！小度特别好，反应快，语音操作方便，音质好，屏幕显示清楚，宝宝都玩的很开心！ 
外形外观：观漂亮，很有创意 
做工质感：做工精美
音质音效：音效超有以前老式的音响一样。 
又买了一个，送人。在家带宝宝真的是方便很多，听儿歌听故事定闹钟看时间看天气都不再摸手机啦，直接喊小度小度即可，好评 
小度玩了半个月了，挺好玩的，很智能连上网络就可以看电影听音乐，学习各种知识，孩子们特喜欢 
外形外观：非常漂亮的小度，红色的更复古。真的太喜欢了，大爱，非常稳。
做工质感：做工非常精致，颜色也很漂亮果然没让我失望，太喜欢了。太爱了。
音质音效：音效非常棒，没有杂质，重低音效果很强。
安装难易：操作很简单，开机跟着步骤做就可以了。
其他特色：15年前，这个价位智能买个一般的mp3,不得不感叹时代变换，300多块钱都能买个智能ai了，时代进步的太快了，300多竟然能买到这么好的智能音箱，太棒了。 
外形外观：外形时尚
其他特色：看视频听音乐超级方便
做工质感：做工完美
音质音效：音质音效都很好
安装难易：安装超级简单 
双十一买的小度，活动价真的很便宜，优惠力度不小，小度一到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，十分完整，按说明书步骤一步一步注册完成，语音识别不错，内容也很丰富，看电视剧，看电影，听歌曲，特别是有很多儿童类的节目，喇叭很好，音效特别好听，电源线挺长的，宝宝很喜欢，特别的夸一下京东快递，双十一当天下单，当天就收到了，特别的给力。 
收音反应非常灵敏，比两年前买的智能音箱强太多了。这个价位能带屏幕显示是比较意外的，而且显示质量也很好。音频效果不错，高中低音表现到位。 
孩子特别喜欢 最为学习奖励 最好不过了 好好好送货太快了 谢谢京东 
小度正好証上活动，价格虽然不算便宜，但是优惠了。小度一收到我就迫不及待的打开了，盟面的包装
很好，十分完整。用了一段时间了，发现还真的不错，语音识别还算不错，功能也齐全的:看电视剧，看电影，投
屏，查天气等都不在话下。喇叫很好，音效都十分动听，音感不错。电源线挺长的，屏幕很大。很好的小度，画面清
晰，宝宝很喜欢，对比了好多款，最后送择了小度，值高，反应灵，辨识度很高，家人都说很喜欢，朋友见了说
也要入手一台昵!京东物流超级给力，晚上订的第二天就送到 
外形外观：非常漂亮，线条流畅，立体感十足，非常好看，超级喜欢。
做工质感：做工精致，质量非常不错。
音质音效：非常好，声音动听，音乐效果也非常不错，家里人都喜欢。
安装难易：按照非常简单，容易，都不要看说明书，直接就可以安装，操作起来也比较方便，大人小孩都喜欢，非常愉快的一次购物，下次需要还会继续再来，值得信赖。 
红色很喜庆，真心好看。家里老人也爱用，非常方便，还能视频通话，科技改变生活 
功能强大，科技感很强，很实用，智能时代，这款产品真的很好，还可以在家里追剧看电影，动画片，还是非常非常的实用呢，价格也不算贵，很值得购买，屏幕的分辨率还是挺高的，画质还是蛮细腻的，很好，值得购买，京东物流很快，很不错 
外形外观：精致
做工质感：精谨
音质音效：精美
安装难易：方便
其他特色：我买过以后好几个亲戚都买了，看个视频，听歌歌曲非常方便，大爱 
物流太快了！上午下的单，下午小度就送到了家。京东的物流太给力了！这个小度是妹妹要我拍下送给她爸爸的，现在有白、黑、红、蓝几种颜色还是选择了白色，这个小度已经是我帮其他人买的第四个了，白色的外观造型圆滑，音质的效果也还不错，安装也简单，而且还有小朋友的模式，方便家长监管，家里老人也喜欢拿小度来听歌，还可以视频通话，十分方便好用。就是要把普通话说标准 
想了好久还是下手了，很满意，红色还挺好看的，喜庆！就是有些视频还没有版权，总体很满意！ 
已经第二次回购了，第一次是去年刚出小度1s的时候，给父母买的玩的，感觉很好，这次正好赶上促销，果断又买了一个，音响效果很好，有很多实用的功能，很喜欢，要求不太高的话，这款很好用，超级喜欢，京东自营售后物流都给力。 
趁着618用了优惠券跟红包，很实惠的价格买的，
开心！就是物流真的好久啊，等了n天，天天催京东快递～到现在使用起来感觉很不错，能看视频，放音乐，音质还不错，平时设个闹钟或者查什么东西动动嘴就可以了，差个底座，不然就更完美了。希望以后能更新系统，下载多点软件 
外形外观：款式挺好大小适宜，满意。
音质音效：音质不错。
安装难易：安装根据提示很简单 
外形漂亮，白色好看，音质非常好，安装简单，最主要是想要什么只要对它说：小度小度&hellip;就可以了。老人小孩都方便使用。功能强大，值得选购！京东物流超级快，次日达！ 
外形外观：很漂亮的红色，我喜欢
做工质感：看着不错，可以可以的
音质音效：听着还可以，很有趣的，可以可以的
安装难易：很简单，没啥难度！
其他特色：很适合拿来逗小朋友，很显眼的红色，可以讲故事，看电视，非常喜欢。。。。物有所值！我觉得可行可以的！！?很漂亮！ 
先做拆装评价，包装很好，物流也很快。屏幕比手机屏要大一些，分辨率也可以，还可以触屏，买的1S白色款，因为图片上音响的空看起来比较不舒服，所以还犹豫了好久要不要买1C，但是到货后看实物，比图片上好看，很简约清爽，也很高级。试用了一下，很好用，语音辩识很高，重庆话居然也能听懂，其他功能，使用一段时间再来评。 
用了好久才来评价，小度非常不错，很方便，每天天气预报、闹铃、各种APP都很方便，无聊的时候还能玩游戏，看电视，方便，小孩玩也是不错的，好多知识问它，小度都明明白白的给你读一大段文字，平时还可以看看家里的情况，虽然只看一小块地方，偶尔还是管用的 
外形外观：很漂亮
音质音效：音质很好?
画面感很好，宝贝儿很喜欢，收到就试了，这次双十一价格很优惠，快递很快，一天就到了 
很棒！反应快 功能齐全， 控制智能设备只用说一声就好了，太完美了 画面也很清晰，比音响要好太多 音质也非常棒！超级满意！！京东物流也很棒！ 
昨天体验了一下同事小米的小艾音响，真是太笨了，一点也不智能，过年去同学家体验了小度音响，很智能很有趣，~还是靠真正的技术起家，小米真没啥拿的出来的核心技术，支持AI领悟领先的~，准备再给爸妈买个玩玩 
上周末在朋友家做客，发现了这款智能设备，&ldquo;小度小度，我要看动画片小猪佩奇第二集&rdquo;，立马就打开视频，太神奇了！有问必答，问什么都会，简直就是一本百科全书，十万个为什么，哈哈！前一天晚上下单，第二天上午就收到宝贝，京东自营就是又快又好，货品质量和送货时间有保证，我家的所有数码产品、家电都是在京东购买? 
这个性价比真的很高呀，超乎想象，太满意啦～姥姥不会识字，每次看什么都要家人给搜索，有了这个之后，姥姥也可以自己放想看的节目啦～超赞超满意～给老人用非常方便～～而且做工不错，音质好声音大～使用简单～推荐购买～超赞～ 
音效很好 物流也很快速 小度反应也很快 叫一次就能答应 还送三个月爱奇艺vip真的很划算 还买了两台送家里人 非常满意 很喜欢 外观也很好看 安装也很简单 每一步都会有提示 在软件上也可以看到实时状况  也有很多好玩的小游戏 非常智能  还可以调闹钟 真的太满意了和手机差不了多少 还可以视频通话 很棒很棒很棒很棒很棒 
外观漂亮，做工精细，音质效果非常棒，安装简单，语音识别很灵敏，能看电视剧，能听歌，还能学习，宝贝非常喜欢，京东自营的，物流速度非常快 
外形小巧，做工精细，音质效果也非常好。孩子和老人都很喜欢。 
外形外观：简洁，工业美感！
做工质感：塑料材质，不过触感这些还不错。
音质音效：杠杠的！音质这点很不错！
安装难易：so easy！
其他特色：语音控制爽歪歪！ 
超级喜欢的一款智能音响，给姥姥买的，姥姥年纪大了，不会玩手机，在家太无聊，有了一款智能就能陪姥姥解闷了，语音控制方便好多，姥姥喜欢看二人转，告诉小度直接就能播放，语音还能控制声音大小，姥姥也喜欢的不得了，送货也超快，快中午下单，晚上九点送到家了，辛苦快递小哥了 
给我妹买的 替舅舅代买的 舅舅家的小仙女 考试很理想 喜欢这智能音响 买回来可以学习 很不错外形小巧 简约大方  手拿上感觉细腻 没有感觉沉重 给我一种惊喜 不是应该是惊艳到了我音质还是很好的 声音清脆 可以调的很大声 孩子直接上手 一点也不难 孩子学习的小帮手吧！ 
京东物流非常给力，到货很快。小度颜值高，性能好，赶上活动还有优惠，客服服务热情周到，解答问题很专业。用了几天感觉不错。IS性价比高，实用。 
机器做工非常漂亮，红色的外观非常时尚，比白色的要耐看很多，非常喜欢，音质很好，非常喜欢 
一直在京东买东西，疫情期间还是有保障的，没有出现断粮的问题，京东的质量有保证，价格也相对便宜，孩子很喜欢，特别好用，老人孩子斗比较适合，哈哈有了它，手机都被替代了，音质也挺好的，非常好用，后悔买晚了，家里使用率最好的电子产品了。 
过年的时候~有活动所以关注了一下小度音箱这边京东可以购买了就直接下单了给父母看电视用又可以是音箱又可以看电视又可以视频电话感觉父母用的转直了父母用的非常开心对于京东的物流也非常满意 
第二次购买了，性价比很高，满意给五分好评，下次还会光顾你家，满意都在你家买的包装也很不错，大，买了好多次了，家人都喜欢你家的产品，也推荐给朋友在你家买了，总体来说性价比很高的，特别是搞活动价格就更实惠了，给五分好评，一如既往地光顾你家 
非常好，一直想买个给儿子。这次双十一269买的。音质也挺不错的。彩色的小度在的时候，可以一直对话。 
收到后，宝贝除了睡觉都抱在怀里，语音操控，特别方便，这下宝贝不会再玩手机，屏幕也很大，像平板一样方便 
外形外观：好看，红红火火
做工质感：手感不错，大小合适
音质音效：音质音效棒棒哒
安装难易：简单易操作
其他特色：功能强大，超级智能
买了4个小度了，老家一个，自己家里一个，两个送朋友。原因很简单，功能太强大了，不要太方便，特别是可以随时看到对方在做什么随时视频通话。老人家使用也非常方便，通过语音呼唤的方式，轻松解决手动操作不便的难题。如果家里有老人或者孩子，强烈推荐这款智能工具，可以解决你的好多好多好多难题～ 
外形外观：红色看着大气
音质音效：音质很好
安装难易：安装简单
其他特色：京东自营快捷放心，给小孙女买的小家伙非常喜欢。 
最近的吃穿用度都是从京东自营店里买的。我还开了一个plus会员，主要是京东发货快速，还送货上门，售后服务又特别有保障，相信京东的品质。这款小度产品是我买的热水器赠送的京东音响坏了之后给置换的，京东真是一个有良心的商城，赠品都还有售后服务。小度产品更不用说了，小度1s我们家就两个了，小度音响3个，质量真是非常好。听歌看视频都特别方便，声控比较灵敏，非常好用。 
喜欢这款小度在家很久了，一直等着京东搞活动，优一次去亲戚家。看到在用，感觉非常不错，双十一的时候，终于等到优惠活动了，洁白的颜色也是我喜欢的，功能齐全，音质也超级好，孩子也可以用它学一些知识，简直太方便了 
小度收到几天，确实不错！孩子也爱看！音质也特别好！超喜欢！ 
小度在家1s性价比还是挺高的，颜值也不错。功能非常强大，可以语音控制，也可以触摸，屏幕很清晰，资源很多，用来听歌非常方便，而且音质很好，值得购买。 
看了向往的生活买的，很好，可以满足定时需求，无聊时聊聊天，给老爸老妈带来了很多欢乐了，有时候太欢乐了，忘记小度小度的通关密语，把它当真人了，哈哈哈 
外形外观：外形非常好看，高端大气上档次，低调奢华有内涵。
做工质感：做工精致细腻光滑非常不错！高端品质非常细致！
音质音效：音效非常好，低音效果明显，高音也很好听！
安装难易：安装简单，特别容易使用！视频效果也非常好！物流快速，包装完整，很是推荐啦！ 
孩子给奶奶买的，两人离得太远，老人不会用智能手机，就买了小度。老人用特别方便，高兴坏了。老人自己生活，还能随时看到她的生活状态，这次购物太值得了！ 
这是一次很好的购物体验，配送员送货神速，小度反应速度也很快，反应时间在一秒左右，还有可以帮助学习的课程，值得拥有，总之女儿很喜欢，好评，全都好评 
货已收到，试用了两天才做实际评价，非常好的带屏智能音箱，语音反馈也很及时清晰，内容丰富，几乎各方面视频都可以播放，天气、电影、@、生活百科、幼儿教育&hellip;&hellip;有一点建议就是系统方面，有时候切换成另一个内容了，上一个内容还在播放。 
外形外观：造型美观★★★★★
做工质感：质感好★★★★★
音质音效：音质超好★★★★★
安装难易：安装方便快捷★★★★★
其他特色：智能方便★★★★★ 
关注这个小度在家很久了，同事家买了一个，很好用，我觉得它的回家看看的功能挺好的，现在孩子在家上网课，可以随时看看孩子的情况。还有送爱奇艺会员，看电视剧好方便，喊一下小度就可以，识别率还挺高的，小孩看还能距离提醒。 
这个音箱可以和他对话，很智能，可以启蒙用，也可以带人和他操控，看电视看动画片儿都可以，这个小度音箱我之前在电视上看到过，感觉别人用它也挺有意思的，而且这个音箱呢它是连接 WiFi ，然后呢，它里面的内容也比较丰富，一收到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，它是个白色的，颜色很纯净，很好看，大小也合适。 
小度外观小巧，红色的很漂亮。质感非常好，画质清晰想看什么只要告诉它立马就播放，操作很方便。小度都成孩子的好朋友，有小度陪伴宝宝很省心，还能学习，太实用了 
很方便的，老人家普通话不标准也能识别，还能自主学习！很棒！ 
小度很棒，春节在家的好伙伴，超级喜欢，昨天下午下的单，今天上午就收到了，京东棒棒哒！ 
第二台小度，真的不错，内容丰富，方便大气，真心很，有小度很开心，这台买来送朋友 
还是非常好玩的，居家小能手，更多功能有待探索，孩子非常喜欢！ 
好用，跟网上说的差不多，功能很多，女儿很喜欢 
音箱真的特别好用，经济实惠，外表感觉很美观。可以 放心购买!效果非常好很清晰无杂音，性价比很高的，以后有需要还会再来的，到货挺快的，完了之后音质也挺好的。清楚，比之前买的那个好，这个播报得声音特别清晰。感觉很不错一次体验，收款音响很美观，声音响亮，又清楚，也可放音乐，音质很好，很好用，很满意！棒棒棒，物美价廉，划算,方便，而且实惠，包装很好而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以。货品和网上看的一样，包装也很漂亮 
的确是很实用的一款智能语音设备，儿子玩得不亦乐乎，一直在和小度对话，希望对他的学习也有帮助！ 
宝贝已收到了，买了两个，朋友说要一个，不错，很好玩，孩子很喜欢。客服服务态度很好！谢谢老板！京东可靠！ 
0点以后买的，当天就到了，京东物流就是快，正好今天孩子生日，画质比我想象中的要清晰，很方便，我跟孩子都非常喜欢 
做功很好，也很智能，这是买的第二台小度了，给孩子在家用，需要什么直接喊小度就可以了，很实用的东西，就是有些时候带口音的不能有效识别语音，其他的都还好，外观也不错，放在客厅里一点违和感都没有，很好的一次购物体验！ 
很多朋友家都有购买小度，孩子第一眼看到就爱上了，在京东自营果断入手，孩子超级喜欢，每天起床第一句话就是小度小度，晚上睡觉之前设置个时间给孩子讲故事，很高兴有小度的陪伴，大人也很喜欢，突然想起一首歌，大喊小度就全部搞定!对了还送了几个月的爱奇艺VIP又省了不少，还可以直接投屏哦，特别的方便 
外形外观：小度收到，外观漂亮！大气！
做工质感：小度做工精细
音质音效：音质很好，应答很灵敏
安装难易：安装容易，只需要插电即可，适合各种人群使用。
其他特色：特别适合小孩和老人，尤其是眼镜不好的人使用，只要说就能搜索出来。真是太好了，解决我看不见的问题，现在只是对他下一个指令就能播放。 
物流快，第二天就收到了。宝贝很不错，家里用的是小度音响。看到这个有活动，果断的要了一个。比小度音响更加强大。很喜欢，满意。 
外形外观：漂亮小巧，但是呢看起来也非常大气，非常好看。
做工质感：做工精细，上档次，手感很好，摸着手感饱满，光滑圆润。
音质音效：音效也很好，音质醇厚，没有杂质，有立体环绕的感觉哦！
安装难易：安装非常方便，插上电源，连接上wifi就可以了，还可以连接手机热点，真的很简单。
其他特色：功能强大，我觉得电视可以不要了? 
外形外观：非常好看，喜欢大红色，红得很正，赏心悦目
安装难易：非常简单，很容易看懂
做工质感：还可以吧，很想象中的一样
音质音效：很不错啊，宝宝可以跟他对话了，里面也有很多免费资源可以用，还可以用手机APP控制，可以设定内容定时给宝贝收听
其他特色：好用好用，隔得太近了还会有提醒 
外形外观：外观很漂亮，颜色好看。
做工质感：虽然价格不贵，但做工还是非常精细，用料非常好。
音质音效：作为视频音响来说，这个音响效果绝对是很好的，重低音都非常不错。
安装难易：音箱开机注册绑定使用非常简便，很容易操作，第一次使用还有一次升级，升级后功能更加强大，非常好用。 
小度在家简直太好用了，孩子学习和开阔视野的好帮手！老人不太会用智能手机，却懂得想看什么就呼唤&rdquo;小度小度&rdquo; 
小度太好了，我女儿玩的爱不释手，听音乐看电影一句话就搞定了！孩子还可以学习诗词，英语！感觉物超所值，特别要感谢下快递员小哥的服务态度超好，在三叮嘱说电子产品有质量问题可以随时联系他，非常感谢他！ 
宝宝很喜欢，再也不用整天抱着手机了，不怕宝宝视力下降了，物流也很快，昨天下单，今天早晨就送到了，现在疫情时期还以为会时间久一点呢，音质也不错，是孩子的好伴侣，宝宝不能出门也不会觉得闷了！总之习惯好评哦！ 
这款宝贝用了之后，真的不错的，小孩子玩起来特别方便，语音就可以找到他想看的东西了，而且还可以投到电视上，总之功能强大，超级满意的 
商品不错没让我失望小孩子非常喜欢，东西一到家就迫不及待的打开看满意的不得了。 
昨天下单，今天一大早就到了，物流超赞！一直关注小度，终于收了，迫不及待的安装，试用，功能真的很强大！送给儿子的生日礼物，儿子放学回家看到这份惊喜超级开心！不过也有不如人意的地方，居然没有人教版三四五六年级语文教材内容，本来以为可以帮孩子听写，把我解放出来；也不能播放剑桥英语的内容，手机上的喜马拉雅APP可以播放，为什么这个不可以呢？ 
外观比较精致，做工也比较细致，音质非常好，安装非常简单，直接连接蓝牙就可以了，还可以给你讲笑话，看视频，讲小说。 
外形外观：屏幕还可以，红色耐看，不容易显得脏。
做工质感：质感这点不错，这是第二次买小度的东西，第一次在十年前。那次完全不能用啊。从此黑，这次用完小爱同学后用这款感觉很灵敏。
音质音效：音质，比一般音箱好。
安装难易：安装超级容易。插上电，按照指示在手机上安装app链接然后连接wifi即可使用。傻瓜式使用 
非常棒！大屏像素高！音质非常棒！语音识别率极高！反应迅捷！资源丰富！如果能播放~云盘里的视频文件就更完美了！九十九分是必须的！ 
外形外观：简单大方，颜色纯正！我买的白色，好看！
音质音效：音质好，声音可调节！
做工质感：上档次，耐用性！特别抗摔，被孩子摔了好几次了都没有问题，哈哈
安装难易：安装简单。联网就可以用
其他特色：简便，实用！家里的老人和孩子都可以用，并且也都特别特别喜欢小度！就像是交了一个可以说话的新朋友一样 
小朋友很喜欢小度，要说普通话，然后要咬字清楚，她才会和小朋友对话，这个很好，能练习小朋友的普通话和发音 
很好用，可以陪伴家里的宝贝，讲故事，放歌，看电视，学习等很多功能。可以和家里视频，还能看到家里的情况
外形外观：放家里，大方简洁
音质音效：音效不错的
安装难易：手机连接安装就可以用 
小度太完美了！不管是做工，外型，功能，音质都是一个字&ldquo;棒&rdquo;！出其意料的倍加喜欢，到底是品牌产品！希望可以用的长久??? 
外形外观：好看
做工质感：好美
音质音效：好听
安装难易：好易
其他特色：便宜 
看电视节目看到的，觉得还不错。买之前就大概了解了下智能音箱，做了下对比，发现小度的功能蛮适合我们。果然很不错，老人每天定时打胰岛素吃降压降脂药仔也不担心忘记了，还可以随时和老人视频。每天出门设置好提醒时间也不用担心忙过头出门晚了，还有天气提醒非常便利。当然最好用的是配上小度红外遥控器后，彻底解放了双手，家里的电视空调机顶盒全部语音控制，不要太爽，准备把开关也换智能的，这样家里的电器可以全部用小度来控制了。 
京东的送货很有保证，这点一如既往的满意。退换货也很方便。
声音识别度很好，正常音量说话就可以。但是如果背景中有音乐声，就难以被唤醒。
屏幕清晰度也很好，如果能够更大一下真的可以替代pad用来给家人看视频使用的。
期待功能还有待测试，总体还比较满意。作为单位的年后礼品还挺受大家欢迎的。满意 
哈哈哈哈哈哈哈！很好啊！非常好用！老人都会！还可以。视频电话！语音播报！ 
昨天买的今天就收到了，物流很快，服务态度非常不错，今天收到马上就用起来啦，很不错的产品，娃娃马上就点了一首歌曲，音质不错，还放了一部电影，总的来说不错，很满意的一次购物 
给宝宝买来练舞蹈用的非常好，操作方便简单，可学诗词，儿歌，古诗词，动画片，可设置成儿童保护模式，孩子很喜欢， 
外形外观：外观干净，漂亮，大小适中，一个摆台大小，不占地方
做工质感：做工精细，后面还有线走的孔，不会晃动
音质音效：音效也不错，听歌，相声，视频，很清楚，大小可调节
安装难易：插上电源，按下开关，连上网络就可以，安装非常简单
其他特色：可以看护家里老人，小孩真实用
其实早就想买了，它在我购物车里躺了很久，这次终于有机会买了，我的360摄像头，和小杜的无屏幕音响都可以下岗了 ，一下替换了两个，够给力，其它还有好多功能，目前还没用上，有待发掘 
功能很多，很实用，音质很好尤其是低音，语音唤醒识别率高，买到这智能音箱很满意 
早就想买个智能音箱，之前一直想买个没有屏幕的，后来发现了小度之后，直接买了小度！回家装好之后，感觉非常好！妈妈和宝宝都非常喜欢！宝宝每天跟小度对话，妈妈主要用来设置提醒时间，慢慢用下来，发现有待开发的功能还有很多！非常棒！好评啊好评！ 
宝贝的学习机，老婆的电视机，老人的唱戏机，我的智能控制家电设备，视频通话非常流畅。非常清晰，音质非常好。太美了！真的物超所值！ 
小度小度～～～功能强大，视频，听歌，问天气，计时，拍照都可以，还能看cctv，小朋友很开心，有个伴了。 
质量不错哦，音质也不错，真的超级喜欢，可以视频，看电视，功能很多，还买了钢化膜，喜欢就果断下手吧 
京东上买东西遇到价格促销，比超市便宜，非常划算，关键是京东的发货快，物流快，基本隔天就到，而且京东快递小哥都是直接送到家的，不像其他快递都是放快递柜的，给快递小哥必须点赞。
小度已经买了好几个了，过年还给亲戚送了好几个，都很喜欢，特别的实用。 
快递拿回来就拆开试用了，屏幕特别清晰，反应灵敏，上午下的单，下午就到了。必须五星好评。娃一个人在家可以放心了 
我对小度一直很喜欢，由于各种原因买了又退，退了又买，京东客服的服务态度让我折服，我很钦佩京东的经营理念，经过多次软件升级，现在的小度让我非常满意。 
好喜欢，外观漂亮大气，音质也很好，俩孩子也很喜欢，高科技的产品真的很好，我们家已经好几个小度家族的产品了，从最初的小度音箱，再到后来的车载支架，再有这个小度在家1s，都特别喜欢 
这个时期京东物流还如此给力，昨晚定，今早到，也就十二个小时。年前买了一个，大家都喜欢，又买了一个。语音比较智能，音量大，很好。 
以前买过小度音箱，很好用很方便，动动小嘴听什么有什么，这次买带视频的更好了，要是视频再大些更好了！真后悔当初花一千多买点读笔成了摆设 
外形外观：精美，颜色鲜艳，放置稳当
做工质感：精细，材质优良
音质音效：影像效果堪称经典，低音沉厚，高音响亮，有音乐殿堂级的享受。
安装难易：安装简单，插上电源，平放在桌面上即可，不用任何东西固定，还可以放在沙发上，床上等任何地方，都不会影响播放效果。 
给70岁妈妈的生日礼物，用了一个月了，妈妈很喜欢，追剧天气预报新闻听歌都很方便，老同志都能操作。要是脱离电源线看就完美了。要记得给爱奇艺充会员，要不电视剧看不全。京东购物方便快捷，售后无忧，吃穿用离不开京东。 
看向往的生活买了同款，非常好用，全部语音控制，音响语音辨识度很高，清晰度也很高，非常值得买的一款音响，在京东上关注很久了，性价比很高。 
早就知道小度～一直觉得没有必要买～直到在朋友家看到亲身体验了以后才发现，小度是一个能提升幸福感的小家电，陪老人，陪孩子，没事大家都会叫小度玩一下～做工很精致，操作简单，音质也不错～每天早上可以问好，天气，早间新闻，音乐都可以随心自己设定～还可以随时用手机看看家里宝宝的情况，随时启动视频模式～小度没有做不到，只有想不到～京东的快递一如既往的好～疫情严重，小哥细心体贴，棒棒哒 
以前我不知道还有智能的音箱，看黄磊和何炅演的《向往的生活》节目里经常喊&ldquo;小度小度&rdquo;&ldquo;在呢&rdquo;，哈哈我觉得这个智能音箱也太好玩了吧！能点歌能聊天，又能看视频，挺喜欢买一台玩玩，我买的是小度在家1S节目同款，外观精细不粗糙，屏幕显示清晰，机器反应速度快提问什么都能马上回答，音质也不错，声音识别也很强，要说标准发音的普通话，我在一边大声看电视一边说&ldquo;小度小度&rdquo;都能&ldquo;在呢&rdquo;接收到。很满意的一次购物。 
京东的速度很给力，疫情期间也隔天就到了，很不错的一款产品！小朋友也很喜欢！只是里面的软件都是需要收费，目前价格还是比我之前来的优惠！小度里的视频也可以投到电视里 
效果非常好，大人小孩都喜欢，画面清晰，连接很快，功能齐全 
小度识别能力很强，所含内容也是方方面面，有了小度等于有了人生的导师，每天都可以进步。音质也是杠杠的，值得大家购买 
物流速度很快，给家里老人买的，语音控制很实用，老人用着很方便，主要是听歌，还能看直播，系统更新后直播频道也多了，不错 
外形外观：白色简洁大方，非常好看，小度是我送给侄女的生日礼物，送人显档次，希望她喜欢
做工质感：摸着有质感，做工很不错，虽然是塑料的，但是质量也很好
音质音效：音质还可以，这个价格也是超值了，看视频分辨率也还不错
安装难易：安装很简单，侄女还可以学习用 
挺好看的，用了一个月挺好看的，用了一个月才来评价，很智能，颜色很漂亮，很喜欢，很简洁大方，很满意！买了几个，给员工发福利，很好用几个，给员工发福利，很好用 
送到的时候箱子湿了，但是不影响，画质清晰，孩子喜欢，就是需要会员不然很多不能观看，而且广告特别多.小度非常时候老人和孩子、语音操作起来真的超级超级方便！外观设计很轻巧，轻轻呼唤便能操作。还能远程操作，孩子比较小，上班的时候可以视频. 
音质音效：很好
外形外观：超喜欢
做工质感：非常棒
其他特色：好方便
安装难易：非常简单 
给我90岁老母亲买的，小巧精美，挪移轻便且稳重，APP非常容易安装，反应灵敏准确，没想到使用竟如此方便，看来还要买一个我们自己用。 
我用小度在家己半年了，感觉非常不错，使用方便，用途广泛，用来听有声小说，看电视，听新闻，看电影，查询非常方便快捷，查看家中情况和家人通话视频，代替门禁，听歌及好听的歌收藏，上传及观看拍的照片非常方便，小度在家太强大了，所以推荐给亲戚朋友。 
外形外观：家里原来有个白色到了X8，这个s1买了放在丈母娘家里，陪宝宝玩耍。
做工质感：打开后还是熟悉的味道，7英寸的屏幕比起8英寸小了很多，机器也厚重。感觉不差钱的话还是上X8，用起来更爽。
音质音效：音质音效就那样，陪宝宝玩玩足够了，追求高品质声音的别看。
安装难易：上手简单、傻瓜式教学，很容易。
总之性价比不错，推荐给家里有孩子的朋友： 
和小杜一起愉快的玩耍吧 家里面有个孩子 以至于每次都缠着我玩儿 现在好啦 一直拿着这个一音箱 孩子又可以学习又可以玩非常有用的一个东西 完全可以媲美智能家教了 
东西不错。质量很好。送货速度快。安装方便，语音命令很方便。功能强大。 
1.小度反应灵敏，呼叫回应及时，极客模式更加方便沟通
2.音乐播放音质好，是我们最喜欢的功能之一
3.早晨上班叫醒服务非常方便，定时功能无限好评，对我这种懒人简直太友好！
4安装非常方便，不需要看教程
5.有时用它看电视剧，还能连接手机，随时随地回家看看，监督老公在家的一举一动哈哈哈哈
6.快递服务态度好，包装厚实
7.打算给爸妈也买一个，爸妈年龄大了，不放心的时候，随时连通，看看父母的情况，爸妈还不用打字，直接说话就能做事，肯定非常方便 
小度在家1s收到了，自营快递神速。1s屏幕清晰，触屏灵敏，音质也不错；试玩了一下，感觉非常容易上手。用它听qq音乐，电台广播，收看电视都很方便；登录爱奇艺VIP还可以畅享电影。 
给家里孩子买的，孩子很喜欢。功能丰富，小度很智能，还在摸索中，使用一段时间后在追评。 
物流很快，包装精美，迫不及待的就打开试了一下，音质很好，画质清晰，反应也很快,家人都很喜欢,功能挺多的,能听音乐，能看电视，还能链接家里电器,还能学习，值得购买。 
第二次购买小度在家1S，非常好用 可监控 可电话 可视频聊天 有很多技能还在持续开发 有小度的陪伴真的很棒。无聊的生活中增添很多乐趣。更可以看电影 电视剧 也可以控制家电。更可以和小度聊天哦。小度更有闹钟 天气预报和和闹钟提醒备忘。技能丰富多样。期待小度越做越好 愿小度有更多的功能和优化。 
在网上种草了这个，买后觉得确实很不错，家里老人孩子都很喜欢，孩子用来听故事早教也很方便！老人娱乐看个视频什么也可以直接语音控制&hellip;又买了一个送给亲戚！价格不贵还拿的出手不错！ 
自己都有点不好意思了，这是本月购买的第三个小度了。第一个送给了丈母娘，第二个送给了母亲，两位老人都很喜欢。主要是用起来很方便，想看啥听啥只要一喊&ldquo;小度小度&rdquo;马上就能实现。这第三个是阿姨看到了，马上就让我再买一个，小度让我赔钱了。 
挺好用的，各种功能也很强大。宝宝看电视什么的，爱奇艺一秒播放。还可以语音投屏。 
外形外观：高端大气上档次
做工质感：质感好，触感好
音质音效：棒棒哒，身临其境
安装难易：很便捷，简单明了
其他特色：适合老人，小孩居家必备
买了两套，以后和妈妈爸爸视频方便多了，老人家想看孩子，不需要安装软件啦，直接呼叫小度小度就会买可以，很方便，还会在回购?? 
物流的速度非常的快（昨天下的单，今天就到了），使用了了几天，质量非常好，非常的智能，老婆、女儿都非常的喜欢。 
发货速度很快，昨晚刚下了单今天就到了！目前用着可以！小孩很喜欢 
再见，2019?你好，2020?
外形外观：特别小巧，好看，可以当做装饰了都，喜欢喜欢喜欢
做工质感：特别好，高大上的质感，喜欢
音质音效：哎呀，这音效简直无敌了，整个屋里杜比环音
安装难易：特别容易安装，放到柜子上就可以了
其他特色：语音识别，小杜小杜就可以了 
外形外观：简洁大方，是我喜欢的风格 颜色我也很喜欢，就喜欢简约美，外形很个性，角度很完美
做工质感：做工不错，摸起来很舒服，质感细腻屏幕分辨率很好
安装难易：不用安装，拆开来就能用了
音质音效：音质完美，听音乐看电视都不错
其他特色：设计风格独特，携带便捷，宝宝很喜欢 
小度真的非常好用，我同事叫我帮她孩子买的，对不会打字的小孩和老人用最好，只用说话就能出来，无论是要听歌还是看动画片，或者听英语，都是不错的选择，性价比非常高的一款电子产品，音质也不错，有需要的朋友可以下手了，给宝宝听故事也很好 
外形外观：不错，摆那挺像那么会事！
做工质感：很好，手感也很好
音质音效：音质很好，经常用它听歌，效果真的很不错，这点没的犹豫！
安装难易：没有安装问题，插上电源就可以了，方便的很。
其他特色：居然可以连电视投屏用，这点让我很惊喜哦，真的很意外，把小度里的视频直接投屏电视，就不觉得小了，太棒了！ 
很喜欢，满意
真的很好非常喜欢非常
挺好&hellip;&hellip;
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好，全家人都喜欢
外观材质：清爽大气 声音效果：音质非常非常棒，超级喜欢
还不错
特别好看的红色，音质也好，声音可以调节，小度的回答也经常带给我惊喜，很喜欢，还能看电视，听音乐，定闹钟，非常好
还可以，比较喜欢
东西收到了，很好，好评物流很快
用了一下，还不错
产品不错，适合家庭使用。
用了几天感觉还不错
很可爱，功能很全
第二次购买了，各项服务都很满意
买给老爸的，说还没研究透，
有了小度很方便，功能强大
宝贝收到了！非常喜欢！功能强大齐全！！支持支持！！
看了很多家，选择了这家，质量可以，画质清晰，音质也可以。
物流很快，很实用！非常喜欢！
东西非常好，老人用很方便。
很敦实的小电视，真没想到这么超值，声音也够响亮，屏幕很清晰，给爸爸买个老年手机还要四五百，小度才三百多，送给爸爸，很开心
看着挺好，就是不太会用，还需要好好学习😊
挺好玩的，质量也不错
给老人买的，用着挺好的很方便
很喜欢，反应灵敏，小宝宝说的普通话不标准都可以识别到，不错
很好的
评价来迟，宝贝试用了几天？感觉还可以孩子们都挺喜欢的
买来送给孩子的生日礼物，特别喜欢，帮助孩子学会很多东西
为什么买了就马上降价，暴风哭泣。这个是给家人代买的，第二个了，小度真的真的真的很百科实用。
用了几天，孩子娱乐还行，关于学习的内容基本都收费。
方便实用，宝贝喜欢，老人用也方便
非常喜欢，把小度当成家庭的一员！
不错
这个听话，小孩喜欢
非常好，姥姥很喜欢，很智能
不错
音质效果非常好👍建议购买
宝贝已收到不错，有个别地方有些卡顿，总体还是不错的
颜色很好看，音质也不错。回来就开始用了～👍
送给妈妈的生日礼物，老年人用起来很方便的，真是太好了，而且可以立起来，省了支架了，真是不错，音质很好，价格也很实惠，卖家发货速度快，包装的很好，真是太好了，客服很有耐心的给我讲解，给客服点个大大的赞哦。
挺好的
不错的
家里小朋友玩的很欢，寓教于乐！！！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很棒，孩子很喜欢，音质很好，外观也很漂亮。
效果很好
挺不错的
二次购买，小朋友喜欢！
好玩！
挺好的，挺方便的
不错
刚用觉得还不错
真的是很棒 性价比超高 值得购买
孩子的伴侣，比小爱同学识别度高，分辨率需要提高，加油！
六一节礼物
还不错
太好了！不当心宝宝视频了，觉得给老人买个更合适！大爱！大爱！大爱！
经过几天的体验，感觉还不错！
试用了几天，挺好的！
东西收到了，客观来讲还不错。但是！猜人物不准就算了，询问不在人世是什么鬼。。。这问题问的真是让人措手不及啊！
有时觉得反应不过来呢，基本还可以小宝宝随便听听儿歌还行
智能实用，孩子们都喜欢，推荐购买
小度很方便，给家人买的
很好用大宝小宝都喜欢
挺好的，本来是给宝宝玩的，到但被弟弟拿去玩了。感觉需要普通话标准才行
不错
还挺好用的
用了好几天了，很不错家里人都很喜欢
好！不错。用起来超级方便！
第二次买，挺好
没有想象的那么好，很多资源需要会员
很好！
小度真不错！
很智能的小度，给生活，学习，工作，娱乐带来极大的方便。
还不错&hellip;
买给妈妈用的，很喜欢，语音识别能力强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
买给妈妈的不知道怎么样，一下买了三台，女儿，侄子，妈妈各一台
非常棒
外观材质：红色大气 声音效果：👍
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
满意
给老妈买的，她很喜欢好评
给老公的外甥女买的，一如既往的好
买来给老人的，音质很不错，很智能，暂时还没有问题，红色的很好看
外观材质：好看，实物颜色很好看 声音效果：很棒，送妈妈的母亲节礼物，妈妈拿来跳广场舞，里面大部分舞都有，很不错
非常满意啊，全能的小度，这年头电视机没用了😄
还不错！
小孩子特别喜欢😍
大爱大爱，朋友推荐来买的，颜色也好看，满足自己看视频的需求！
挺好用的，小孩子喜欢
很不错，值得购买
声音识别度非常高，非常赞，可惜就是购买的季卡被我试着注册的账号浪费了，有点可惜，还可以远程看家，非常好用的产品，
老人特别喜欢，平时老是不会打视频电话，有了小度以后会了，我这边也能随时观察到老人的情况
非常好 这个价位的玩具来说，不过要开通很多会员才好玩
挺好的操作也很简单
很喜欢，爱了。功能挺多，看视频，玩游戏都可以。
不赖
不错，朋友买了，推荐买的，作为小朋友的早教机还不错，智能改变生活啊。。
很喜欢，好用
送给妈妈的理由，我妈开心极了。
很喜欢
还行
孩子喜欢，挺好的
自家买了一年多了 这次买来送朋友的 她家人都很喜欢
挺好的，孩子挺喜欢，天天离不开了
很不错，非常适合，老少皆宜，要是屏幕在大一点就更好了
母亲想了很久的东西，母亲节礼物送给她。
好用，从向往的生活那里看中的 声音效果：音响很好，跟高质量的蓝牙音箱差不多
买给孩子的，小孩很喜欢，
孩子超级喜欢
很好用，反应挺快的，也挺漂亮，
到货好几天了，感觉不错，孩子很喜欢，用起来也方便👍👍👍
给父母买的，
很喜欢很棒
不错
我和孩子们都很喜欢小度，因为小度真的超级棒👍️👍️👍️
不错。挺好玩儿。
帮家里老人买的，很好用
非常喜欢，听歌音质好。
这个价钱，这个东西，值了👍家人和宝宝都喜欢
挺好的 我爸妈挺喜欢 适合老人小孩玩
太好了，小度超听话，买了2个小度了
质量不错，很智能化。
音箱效果很不错。
很好，妈妈很喜欢
还不错
买来听胎教的，很方便，好多功能没研究明白呢
贵店的销售的小度智能音箱，小度在家智能屏1S小杜机器人，小度小度ai无线蓝牙音响收到。精美包装完好无损很好的设备智能，人机对话操作方便音质很好，内容丰富宝宝学习的好帮手。正在摸索操练中给好评。
很不错，识别度高。普通话不准识别很好，适合老人小孩。全五星 外观材质：手感好 声音效果：好听
外观材质：很好看，很时尚，家里小孩很喜欢，看绘本，学英语 声音效果：我觉了声音还是不错的，当然不能和发烧友比
不错 很好用
挺好用 老年人比较合适
收到货快，质量没问题，挺好用功能也多孩子挺喜欢以后还会再来
还不错哦
宝贝很好
外观材质：正红色，比较大气，屏幕也不小，正好触屏还算灵敏 声音效果：还可以，比较清晰，灵敏度也还不错，就是有些软件需要连手机或者开通，稍微有点麻烦，操作还比较容易上手，总体不错
从多个角度评价，宝贝挺好，功能齐全，家人都很喜欢。五星好评。
非常好，满意，孩子喜欢，反应快
你好，你们发货时间很快，
老爸太喜欢了，刚帮他设置好，他就玩的不亦乐乎。平时工作忙没太多时间陪老人家，有小度太棒了。
挺好用，可以控制时长，距离，学习游戏时间，还能在外面跟家里视频，当监控用，功能强大
挺好的，买到家爱不释手
不错
清晰度不太好，反应稍慢，不过能学习计划这个功能比较好
孩子太喜欢了
这是第二次买了，给老年人用相当方便，这个是推荐给朋友的老爸买的。
挺好！
非常棒呢，喜欢大爱。音质也挺好。女朋友很喜欢。希望小度一如既往的好
还行，
包装好，快递速度快，产品很满意，老人很喜欢，已经调试好了，操作很方便。
很赞，宝贝很好看，孩子很喜欢。就是偶尔反应有点慢。
挺好
宝宝很喜欢，但是没有想象的那么智能，听音乐看动画片都不错，有一些没有版权看不了
点赞！
宝贝收到了非常喜欢
很好，音质也不错，很喜欢
非常喜欢，连续买两个🌹🌹🌹
宝贝小度收到，挺好的物流很快，回来我就看广场舞，效果不错，值得购买！祝老板生意兴隆。
送妈妈的 很喜欢
操作起来很方便，送给妈妈的母亲节礼物，家人很喜欢，能够代替自己陪伴妈妈多一点，也可以更安慰一些
确实很好用，第一次用，功能多，动动嘴就出来了想看什么就有什么 声音效果：音量很好 外观材质：很美观
挺好用的
孩子很喜欢
儿子很喜欢
儿子挺喜欢
好，给爷爷奶奶用的，终于能看见我们了
性价比不错
声音效果：挺好的，孩子想听什么自己就能找出来
漂亮好看，特别好用。孩子超喜欢很很实用的。
东西不错
特别喜欢   孩子也特别喜欢
很好
就是当辅助提醒作用，也挺清晰的，本来买了天猫精灵，有很多功能没什么用就退了，这款价位可以，屏幕稍小，分辨率也不错，但是看视频还是让孩子用平板或者电脑
小度宝宝非常喜欢，问什么答什么，反应很快，功能非常多
锁屏密码太简单就破解，不适合孩子单独玩
很好！
反映快不错
还可以，买给老人的，之前买的小鱼在家，坏了，换了一个这个，也不错，挺便宜的
宝贝还可以 服务态度还待提升
宝贝非常不错，已经使用2.3天了，效果非常棒。
送给朋友的，她喜欢
小度不错不错，送给对象的，他拿到手就一直在玩，和小度对话挺好玩的，功能也有很多！质量可以可以
륺从多个角度评价宝贝，可以帮助更多想买的人但是只有这样才能让自己变成一个优秀的人。
妈妈挺喜欢的 就是腾讯和优酷很多资源都没有 如果没有会员能看的东西很有限 客服只有自动回复从来不理人也是挺无语
不错的
宝宝不用跟我抢手机了  屏幕超大   反应也很快  很棒
还行
小度不错宝宝的好朋友！非常给力！
真的不错，买给行动不方便的老妈的，所为母亲节礼物🎁，电视剧非常清晰，声音好听，妈妈看了开心的笑了，我也很安慰。小度也可以，挺灵敏的，一叫小度，就答应。唯一缺点就是不能蓄电，一直要插电。
买过一个了真的很好用，母亲节又给妈妈买一个，她很喜欢！好评
挺好用
很好奶奶很喜欢，
挺好用的！到货也挺快的！正在熟悉中！挺好用的！到货也挺快的！正在熟悉中！挺好用的！到货也挺快的！正在熟悉中！挺好用的！到货也挺快的！正在熟悉中！挺好用的！到货也挺快的！正在熟悉中！
多次购买了，很好很实用
给老人买的，非常喜欢😊
外观材质：中国红色好漂亮 声音效果：音质和画面都清晰！
送给妈妈的 她挺喜欢的
用了两天才来评价。特别好，孩子喜欢
超好用，孩子喜欢
宝贝挺好，功能强大，孩子很喜欢
送给朋友的生日礼物，但好像朋友的妈妈更喜欢，应该挺不错的，再考虑要不要给我妈妈也买一台。后来开发票时间有点长，不过现在也开好，还是很不错的！
特别好用
外观材质：好 声音效果：棒
还可以吧 挺方便
不错不错，老人和孩子都挺喜欢，速度很快！
音质不错，视频清晰，非常满意？
用了一个星期才来评价，感觉很不错！听歌的音质我很满意，追剧也方便！体验很不错！推荐购买！每天都会用它来听音乐的
外观材质：质量是挺好，就是感觉买贵了
很好
挺好的
很棒，很好操作，孩子很喜欢。
中国速度，超快，值得拥有
给老人买的，很方便
之前看到妹妹家买了个给侄女，觉得挺不错的，方便又实用，宝宝很喜欢，现在我也买一个给儿子玩
奶奶听戏曲，老爹K歌，弟弟玩游戏，奈斯
送朋友的礼物，很不错~
小朋友很喜欢
母亲节礼物，妈妈很喜欢！
试用了，还不错
送给小朋友的礼物，他很喜欢，还不错
外观材质：才收到，试用期，后期在评价
买来送给妈妈的母亲节礼物，妈妈很喜欢
第二次购买了，这次是买给妈妈用的，她用起来很方便
帮家人买的，儿童大人都好用
好方便，相当于多了个朋友，有问题就问小度，好方便，买给宝宝胎教，让他多听音乐跟故事
好评，宝贝很喜欢
非常的好用哦！宝宝很喜欢
不错😊
收到小度后迫不及待的打开快递，立马试用，小度在家非常智能，能聊天，听歌，视频，看电视节目，非常给力，音质不错，画面也清晰，与卖家描述一致，卖家也很有耐心的回答我的问题，物流给力，非常满意的一次购物！
朋友介绍说不错就买了，个人觉得还可以，可以设置儿童模式，发现还有监控器的技能，音质也很好
买给老人解闷的，随时随地放在哪里都能用，已经看上电视剧了
确实不错，很好比店里价格低多了，下次一定还会来。
速度可以
宝贝非常好用
智能语音控制解放双手，声音、画质都很不错，满足全家人的兴趣爱好，瞬间成为全家的新宠。
买来送给长辈的，可惜长辈不会说普通话，主要是用来打视频电话，回家看看、家庭圈的功能真的不错，可以随时随地看看家人在干什么，好像就在他们身边陪伴一样。
好东西。满意。
我家的小度已经陪我们两年了，宝宝出生后给她听儿歌，现在两岁了都会自己叫小度了，这次是给侄儿的生日礼物，别提侄儿多开心了😃
东西很好
第二次替朋友买，非常不错
母亲节送给妈妈的礼物，特别喜欢天天在家看电视剧听歌
小朋友很喜欢
小度蛮不错的。真心好评。
很好，老爸喜欢
很好用买了这个，小孩都听话了，值得购买
非常好，图片与实物相符，是正品，音质好，这个颜色也正，功能齐全，就是还在研究中，看看有没有会员赠送，还没找到，别的都挺好
很好玩！买来送给妈妈解闷的，用起来很方便
外观材质：虽然是塑料的，但是很扎实的质地 声音效果：音乐效果没的说，在家就当小音箱没事放歌中。 小度超可爱的！家里父母也玩的转，很有趣
包装好送货快，设备好音质好。
小度有点听不懂人话哈哈哈
很好，宝贝很喜欢
功能还是很齐全的，买给妈妈跳广场舞听歌用，我自己也没事喊两声，感觉还不错。希望多做活动。
快寄也特别快，第一天下单，第二天就收到了，迫不及待的试了一下，音质特别好，好多功能还在挖掘
方便反应快，宝宝很喜欢，用用看质量怎么样
宝贝很不错哦，性价比高，小朋友们很喜欢。刚拿到就看上了！喜欢的可以放心购买
外观材质：还行 声音效果：声音不是很大，家里还买了一个小爱音响，比小爱声音小太多了
买的第二个，真心好用，小朋友喜欢
朋友推荐购买！效果真的很好！值得拥有！
很好用
功能很强大
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
可以，孩子喜欢
送给小朋友的，小朋友比较喜欢
买给儿子的，他很喜欢，可以学到好多东西，使用起来也很方便
用着挺好的，孩子很喜欢。
孩子喜欢，确实不错
推荐了几个朋友了，我这次又是帮人代买的，小孩子玩玩挺好的。价格合适。
包装的很好，一点都不卡，都很满意，赞！
给家人买的，很喜欢很适合呢，希望使用时间能长久一些
物流很快，小度试用中，应该很好
挺好用的
很好，很智能，我是买给奶奶用的
挺好的， 外观材质：都挺好的，给孩子玩的，在外地的话可以看到孩子在家干嘛
体验了一下，还行吧
还可以，就是没有微信，以后给孩子玩吧
目前用着还可以，小孩子很喜欢
再次购买，品质一如往常的好。
挺好的
很喜欢
宝贝收到了，非常棒，看视频画质清晰，听歌音效也是棒棒的！离屏幕太近也会提醒，非常适合小孩子
很不错，适合陪孩子玩，给老人解闷，很喜欢。
朋友推荐给我的，孩子超级喜欢，一天玩到晚
非常好，喜欢！五星好评！
不错，送人的
买了好几个了，真的很好用，老人在家张张嘴就能播放，很方便！太喜欢了！
真的很好，孩子玩的不亦乐乎
很好玩  识别程度也很高
姐姐送我一个用，好用，喜欢，于是也买一摸一样的送亲戚，好评。
给奶奶买来听相声小品和视频通话的，特别好用，嘿嘿，解决了不能天天陪伴她的问题，赞
很好，就是没有电池
不错，挺好用的，小孩子玩很好
给父母买的，他们很喜欢
挺好用的，已经买了两个
给别人买的 应该挺好的
精致小度
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
帮朋友买的，挺满意的！
好评，孩子非常喜欢
挺好的
给老人别的，挺喜欢的，功能很全
挺好的
好，小朋友特喜欢
小度收到了，外观大方，声音效果也不错！一直想买一个，也没买。这回闺女喜欢的不得了，一直吵着买，买了不后悔。
太好了，没想到能这么好用，功能强大，操作简单，棒棒滴！
还可以🤗🤗🤗🤗给爷爷奶奶玩的，棒，可以实时监控😏😏😏😏😏😏😏😏😏我很喜欢哦
爸妈很开心，天天问小度问题。就是小度的设计感觉更多内容是针对孩子的，要兼顾老人一些哦
音响效果一般，用起来挺方便的一叫小度就来了
宝贝很好，运行很快！
物流很快，包装非常好，应该是正品机，画面清晰，音质好，使用及安装简便，真心喜欢，想入手的别犹豫了。好评！
挺满意，收到的时间也很快
买的第二台，妈妈很喜欢，又给婆婆买了一台，解放双手，语音操控，享受智能家居给生活带来的便利。
很好哦，家里人很喜欢
不错
挺好用的，很方便，物流超快。
外观材质：很漂亮的中国红 声音效果：超级棒 孩子很喜欢我送给他的这份生日礼物🎁
外观材质：做工精致， 声音效果：音效非常棒，5⃣️星评价，边看小杜，边品茶
好玩 好用，老人小孩都喜欢，像家里多了个孩子一样
挺好的
收到了 非常好👍 用了两天了 反应速度快 卖家发货快  祝生意兴隆
刚刚收到货了，快递很快，下单第二天就送到了，没有说明书性价比高，现在用还挺好，以后就不知道了，祝老板生意兴隆
发货快，非常好用，提前给妈妈买的母亲节礼物，她很喜欢。
挺好的不错
帮朋友买的，喜欢
买给公婆的，没看到实物，应该很好用。
挺好的
挺好的，小朋友都喜欢
面对商家各种形式、各种节点或脑洞大开、或狂轰滥炸、或坑蒙拐骗等等等等等等等的促销大法，我自认为我的脑细胞已经跟不上了。还好有强大的设备在手，还好有伟大的互联网同胞为伍。我倡议大家以后一定要把买货截图附在评论区图片内，这样就可以为广大的卖家们和买家们节省很多很多的脑细胞，相信借助大家的努力我们的购物环境会越来越好！越来越好，啦啦啦啦～～越来越好，啦啦啦啦～～马爸爸，我这次评论的字数够了么？
面对商家各种形式、各种节点或脑洞大开、或狂轰滥炸、或坑蒙拐骗等等等等等等等的促销大法，我自认为我的脑细胞已经跟不上了。还好有强大的设备在手，还好有伟大的互联网同胞为伍。我倡议大家以后一定要把买货截图附在评论区图片内，这样就可以为广大的卖家们和买家们节省很多很多的脑细胞，相信借助大家的努力我们的购物环境会越来越好！越来越好，啦啦啦啦～～越来越好，啦啦啦啦～～马爸爸，我这次评论的字数够了么？
面对商家各种形式、各种节点或脑洞大开、或狂轰滥炸、或坑蒙拐骗等等等等等等等的促销大法，我自认为我的脑细胞已经跟不上了。还好有强大的设备在手，还好有伟大的互联网同胞为伍。我倡议大家以后一定要把买货截图附在评论区图片内，这样就可以为广大的卖家们和买家们节省很多很多的脑细胞，相信借助大家的努力我们的购物环境会越来越好！越来越好，啦啦啦啦～～越来越好，啦啦啦啦～～马爸爸，我这次评论的字数够了么？
面对商家各种形式、各种节点或脑洞大开、或狂轰滥炸、或坑蒙拐骗等等等等等等等的促销大法，我自认为我的脑细胞已经跟不上了。还好有强大的设备在手，还好有伟大的互联网同胞为伍。我倡议大家以后一定要把买货截图附在评论区图片内，这样就可以为广大的卖家们和买家们节省很多很多的脑细胞，相信借助大家的努力我们的购物环境会越来越好！越来越好，啦啦啦啦～～越来越好，啦啦啦啦～～马爸爸，我这次评论的字数够了么？
面对商家各种形式、各种节点或脑洞大开、或狂轰滥炸、或坑蒙拐骗等等等等等等等的促销大法，我自认为我的脑细胞已经跟不上了。还好有强大的设备在手，还好有伟大的互联网同胞为伍。我倡议大家以后一定要把买货截图附在评论区图片内，这样就可以为广大的卖家们和买家们节省很多很多的脑细胞，相信借助大家的努力我们的购物环境会越来越好！越来越好，啦啦啦啦～～越来越好，啦啦啦啦～～马爸爸，我这次评论的字数够了么？
好用，喜欢
很多书的腰封或销售页面上都写着&ldquo;&rdquo;xx推荐&rdquo;，以前是同领域的书评人/作家，现在更多的则是艺人/带货主播等顶流。我倒觉得这没什么，在不同时代有着不同的运作方式：十九世纪的维也纳孩子们的课本里夹杂着里尔克的诗篇，板凳下面藏着尼采和斯特林堡的作品，周末去淘旧书、去大学听讲座、去看管弦乐团排练....在那个崇尚艺术/科学/文学的年代，确实人人都在不顾一切的追求.....虽然今天大相径庭，我们更趋向于娱乐与花边新闻，但这更多的是信息丰富下的自主选择（我们喜欢轻松的话题，而并非长篇的文字），并非是因为我们变得很浅薄。
不错，孩子很喜欢，爱不释手
挺好用的，小朋友喜欢
第二次购买了，好用，家人都喜欢
东西不错👍物流也很快
孩子喜欢  还没了解怎么用
挺好
给爷爷***，老人很喜欢。
宝贝质量很好。客户很满意。功能很强大。
在试用，会追加效果
质感超级好，屏幕分辨率也很高
大小还行，喜欢
我很喜欢
买给爸爸的、不知道用着好不好
不错不错挺好玩儿的，就是还没有真正发挥作用
很实用，方便，买的是白色的，颜色大气，四周都有音响，声音不错，送的智能灯泡挺好用的，功能齐全，买给妈妈的，说是很满意，有时还会和小度对话，很智能很优秀很贴心的一款，特别喜欢，物流也很快！客服很有耐心，很多问题不懂问客服都会耐心解答。
好好的宝贝，有小度就不会寂寞
这是我买的第三个小度在家 我家 父母家 姨家都有了 功能强大 性价比高 全家人都特别喜欢
宝贝小孩子玩了，还很好，只不过还有些功能设置还没用熟
还行吧
还不错
发货快，东西不错
宝贝功能全面1：孩子特别喜欢💕物流也特别给力
还行吧
物流贼快，父亲很喜欢
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常，非常好，非常好，非常好，非常好，
实物和描述一样，各种性能很好，很喜欢这款产品，值得购买！
不错
很好，很适合老人小孩，相对于青少年而言吸引力不大，大体都very  nice就是有的时候会识别不出来老人的一点点口音，客服也很耐心的解释问题，快递很好也很快！
智能的小度，家里俩宝都很喜欢，语音控制很灵敏。
还不错
功能强大，效果不错 果断留下
非常满意
天天都有小度的陪伴，还会继续光顾的。祝卖家生意兴隆。
已经是第三次回购了，自从给我妈买完之后！邻居阿姨看到都让我帮他们买，很奇怪的是他们也有儿女啊，但是非要我帮着买！哈哈哈哈！就是这么信任我！
外观设计美观大方，妈妈眼睛不好，有了这款小度非常高兴，听歌听小说很方便，音质也不错，一款非常棒的产品！
用了一段时间，还在琢磨，但是看剧很不错
宝贝包装很好，感觉非常好。宝贝昨天收到的，物流很给力，非常满意的一次网购。宝贝收到了，用了这个感觉还好。希望越来越好。看着挺不错的。
小度很好，反应很快，妈妈也喜欢
之前帮妈妈买的，妈妈很喜欢，每天在家闲时听歌，晚上可以跟着锻炼身体。后来邻居看到好又帮忙买了一个。还是双十一合算。希望多多升级，可以用更多的软件。
很不错
挺好
到货很快，赶上了妈妈生日 老妈很喜欢～
好用，质量很好，用得舒服
还不错，老人用合适
我叫胡图图今年三岁我的爸爸叫胡英俊我的妈妈叫张小丽我家住在翻斗花园二号楼一零零一室妈妈做的炸小肉丸最好吃我的猫咪叫小怪他是一只会说话的猫咪呦小怪和图图一样是个男孩子图图最喜欢的好朋友是小美图图的耳朵很大很神奇你们看动耳神功请问有没有烤肉串呢那炸臭豆腐呢那随便来一个烤红薯好了有木有冰淇淋巧克力彩虹糖旺旺饼干花生米牛肉干豆奶酸奶橘子汁胡萝卜汁
刚用，还不错，666
不错给孩子放家里，看看视频，应用强大还能学习，比平板好多了，设置不能玩游戏这功能也挺好的。物流非常快
很好
太好了，孩子大人都喜欢。小杜好聪明
不错
第五次购买了，十分值得信赖的一款产品！
屏幕高清，音质也可以，挺好
质量很好，对得起价格声音也正，满意
很实用～
宝宝超喜欢
用了几天来评价的还不错，宝宝很喜欢用它看动画片，我听歌用 音质也好，希望能够用的长久些！
很好的小度，蛮可爱的，我儿子很喜欢
挺智能的，爸妈很喜欢！
还不错，屏幕特别清晰，声音也可以，听清楚的，还是红色的看着顺眼，好看。这不，已经看上电视剧了。
小孩子特别喜欢，功能很多，
用了两天才来评价！反应敏捷，音质好，资源丰富！很好哦，值得推荐！
不错
小孩子用很好的，功能也十分强大
外观材质：材质也不错，放置比较稳当 帮老板给他们家孩子买的，回来实验了一下，挺好玩儿的，准备给自己也入手一个 声音效果：挺好的
同事推荐的，他们家用了一年多，感觉蛮好的。那天做活动就给小姑子家老二买了一个，我没到东西不知道效果怎么样，大红色的哦😊
挺适合老年人用的。
收到了一段时间用了之后再来评价的宝贝，家里的小孩很喜欢，非常好，很智能，音质也很好家人，都很喜欢
外观时尚，音质满足需要
刚拿到还没学会
孩子巨喜欢，内容丰富，值得入手
蛮喜欢的
超极方便&hellip;好用！符合小朋友玩！
好评，赞
多次给家人和朋友购买了，真的很好用，很喜欢，家里有老人孩子的特别推荐大家购买，好评！
一直想给宝宝买一个，中意这款很久了，这次果断下手，果然没让我失望，效果特别棒
爱了爱了，果断入手准没错，无论是宝宝，还是我这个宝妈都被它给吸引住了，大爱
还不错，挺喜欢！
外观材质：买了两个，还可以。
外观材质：还可以  声音效果：还可以
宝贝不错，非常喜欢，推荐购买
满意
一直很喜欢，声音可以，挺好用的
很实惠，不错的
声音很好，质量不错不错价格优惠
特别棒的一个产品，每天带小孩不方便拿手机，用这个大部分的需求都能搞定，只要给它一个语音口令就好，非常方便
挺好的，家里多了个人工智障多了很多欢乐，适合不会上网的老年人，价格也适中
很满意，有了小度天天都开心。
外观材质：挺好的， 声音效果：音质不错 拿回家儿子就玩上了
外观材质：好看，白色大气 偶尔反应慢，答非所问其他挺好的 声音效果：非常好，音效不错
颜值不错，功能很多，还不怎么会用，声音效果没纯音箱的好，功率低了些。小朋友玩应该不错。
挺好的
很好用啊，小孩特别喜欢，性价比高，满意
哄爸妈一大利器，自从到货新鲜好几天了，整天小度小度，很不错，只不过现在还不太会用，有很多功能还在慢慢发掘❤
价格实惠，音质好，功能父母，非常好
宝宝非常喜欢
孩子用来学习特别的好，很值得购买！很好用，孩子很喜欢，学东西也快！
满意，满意，守店的时候比看手机好
很喜欢，小度的音响效果很好~每天当做闹钟叫醒，价格也很优惠，还会再买一个
挺好用的，就是很多要会员还有的要付费，主要拿来听歌，音质不错
还行吧，98开通了一年小学课堂，买完降价有个保价险挺好的，能看快手抖音电视剧，运行卡，不如平板，价格在这放着呢，不能要求太多&hellip;
小试了一下，总体挺好的，就是上面游戏太多了，虽然有关闭功能，不让孩子打开玩，但一个一个的关也太累人了，所以还没有摆出来用，怕孩子天天一个个的慢慢玩。我再看看研究有没有别的功能可以一次性关闭所有游戏或删除。
宝贝不错，值得拥有！！！
孩子很喜欢，复合心意
很好用，质量很好
看着挺好，买上没有想象中的那么好
孩子喜欢，家长满意，好评。
小度在家，比其他家的产品强大太多了，因为有百度在背后支撑，百度内容丰富全面，百度AI在业界遥遥领先，语音清晰反应灵敏，小朋友值得拥有
给姐姐家孩子买的，小朋友很喜欢
不错哦
还不错
给妈妈买的，老人挺喜欢
买给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，小度真得很智能。
比在超市、商场买划算,还要优惠些，现在家里一般生活物资我就在网上买,一次买好几样凑单可免运费,送货也快,第二天就到，很方便。
还挺好的。
质量很好，很棒，很正，非常好
挺好的吧
宝贝召唤速度极快，智能，精巧。超实用。
很好，买给我我外甥的，他超级喜欢。
外观不错，使用也很简便
孩子超喜欢
宝贝不错，物流也很快！
目前还不错，很喜欢，用一段时间再看吧
红色很喜庆，显示屏水汪汪的看着很舒服，功能也强大，先后买了红色和白色两个和1c插卡的一个，个人更喜欢白色的，红色的送给老人了。感觉1s屏幕比1c更清亮更养眼似的，不知道是个别机器还是通性。
挺智能的，买给妈妈玩的，像父母一辈普通话不是很标准的，也能精准的读到那个意思。这一点做得真好
姑娘过生日的礼物，很喜欢，儿童模式很好，她能跟小度玩一天
用过小爱同学，天猫精灵，然后再来用的小度，各有各的优缺点，但是小度除了声音不够活跃之外，其他的都是完胜，功能齐全非常满意。
东西收到了，给妈妈买的，妈妈很喜欢！
还不错 但是感觉反应还是稍微有点迟钝
挺好的，张不到的好，抓紧时间买
棒！
还真好来，外形好看，真心不错
给爸爸妈妈买的，智能的小度确实用起来方便了很多
好用，特别智能
孩子很喜欢，东西不错
小度一收到我就迫不及待的打开了，里面的包装很好，十分完整。用了一段时间了，发现还真的不错，语音识别还算不错，功能也挺齐全的：看电视剧，看电影，投屏，查天气等都不在话下。喇叭很好，音效都十分动听，音感不错。电源线挺长的，屏幕很大。很好的小度，画面清晰，宝宝很喜欢，对比了好多款，最后选择了小度，颜值高，反应灵敏，辨识度很高，家人都说很喜欢，朋友见了说也要入手一台呢！
不错，好看
给爸爸妈妈买的，挺好的。老妈很喜欢，好评
功能一般 也就看看电视 听听歌吧
给宝宝买来当早教机  很方便  功能很多
好玩好用，孩子喜欢!
宝贝还可以
很好
屏幕清晰，反应灵敏，孩子很喜欢，
这款智能音响效果不错
超级喜欢，质量挺好，音质很好，老人孩子都喜欢，已经又下单了一台红色X8
包装完好无损，收到宝贝立即联网试用，音质不错，用一段时间感觉好的话，会推荐给朋友的，OK😊
挺好玩，比早教机强多了，还便宜
宝贝不错非常喜欢，推荐购买，赞赞赞！！！
还行
挺实惠，如果能微信视频那就更完美
给老人买的，以后可以视频了
小孩子很喜欢，质量很好。
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
挺好 女儿很喜欢
收到货了 很好用 特别精美
还可以吧，这个价位也就差不多了，还行。
红色还是挺耐看的，材质很好。声音效果也挺好的，语音识别度比较灵敏
第3次购买了，和老妈家连线互通，老爸老妈很喜欢🆒
买来给外公的，老人家很喜欢，设备很好
小度很好，本来是买给二宝玩的，结果大宝看到也爱不释手
蛮喜欢的
宝贝非常喜欢它，支持囯货。
看起来还不错
帮老人家买的，第二次了，很不错
画面清晰，语音识别度也很高~宝贝大爱
小度很好，质量不错，音质可以，价格便宜
不错的一款产品，这是入手第二个
家人很满意，给生活增添很多乐趣。也可以帮忙带娃了。
挺好的，帮妈妈买的，妈妈很喜欢
还不错，挺好，
画面感不错，声音灵敏度也不错，内置益智游戏挺多的，小孩子挺喜欢的
我一次买了二个，老人家里放一个，自己家里放一个。老人玩起来也好！锻炼身体和脑子。
小度一回来，宝宝迫不及待的的拆快递，现在看得很开心，小度很适合小朋友看，小朋友真心喜欢。
满意，和朋友的一样，孩子很喜欢，很方便
非常好  发货快  店家热情 发货后 地址写错了还帮忙修改 地址👍赞👍  寄回老家孩子很喜欢
非常的好！高科技我们老年人也可以玩得懂
不错，很好的
外观材质：可以 声音效果：可以
挺好玩的，拿回来后孩子玩了好一会。后期在开发开发新的好玩的
客服态度挺好，在亲戚家认识了这款机子，顿时就爱上了，正好赶上有活动，果断买入，总体用着挺好，就是虽然送了爱奇艺会员，但是好多视频还是无法观看，比如&ldquo;赵雅芝版新白娘子传奇&rdquo;&ldquo;93版我爱我家&rdquo;等，还是不如优酷或腾讯的会员资源要全，
是我喜欢的产品
还不错，第二次买啦～
质量很好，价格便宜，与卖家描述的一致，很满意， 卖家的服务非常周到。
很不错的，宝贝们都很喜欢，反应挺快，进一步研究中
客服推荐的特别好，很喜欢，孩子很喜欢，价格也不贵。
东西不错，很好，儿子喜欢
给孩子们买的，很喜欢
咱们就实话实说。一年前我朋友买了一个，前两天我刚买了一个。刚巧她这几天来我家玩带过来了。两个我对比了一下。他的那个音量大。清晰度很高。我的分辨率就没那么高。音量相对于低很多。而且买的还比它贵。不开心。
不错
货已收到，孩子非常开心！超高清，想干嘛时呼叫小度小度，直接让小度做就好了，功能齐全应有尽有。
给老爸买的，老妈看电视，老爸看小度很和谐。就是小度有时听不懂人话，需要多说几次。
家里终于有个音响了
很方便，值得购买
给老人买的，挺有意思的，正好锻炼老人普通话
给父母买的，让他们能随时查东西，就是有时候感觉有点迟钝，里面有太多的小孩用的，还在研究中呢，不知道有没有还可挖掘的地方，希望鸡肋的地方少点。总的来说还行
非常完美，奥雷给。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好呢，父母很喜欢
用了一段时间了，感觉还不错，价格挺实惠，看电影听音乐都方便，还能刷抖音，看直播，有时反应会有点迟钝，但这个价格是真的值。
很嗨，很愉快的一次购物，客服耐心，东西小巧玲珑，，反应迅速，孩子很爱玩。
画质音效都不错！整体使用感还可以，就是为什么刚拍下一天就降价！心塞
宝贝特好，功能又多，真是出呼意外，客服也非常到位相信老板的生意会越做越好，生意兴隆喜欢的朋友快下手吧！
操作简单 孩子都会有 挺方便
我觉得还可以，帮同事买的她很喜欢
很满意
音质不错，语音反应也蛮好的，有不懂的随时问客服，客服回答很全面，真心不错！个人喜欢这样的，比平板好用，孩子兴致高！
儿子很喜欢💕挺好，值得购买！
老爸很喜欢。超级棒
宝宝非常喜欢，价格又便宜非常好！
物流很快，老妈很喜欢，天天听醉酒的蝴蝶
特别好，性价比也高，值得购买，孩子喜欢。
不错，好东西值
帮邻居买的，希望没问题
真不错，移动电视
挺好的，拿到就立马下载小度使用了，功能齐全操作简单！音效很好(✪▽✪)画质清晰。
挺好用的
用着很不错
挺好的，
宝贝收到了，儿子很喜欢。非常方便。
很OK，样子性能都挺好的!!!!!
外观与图片一致，听歌唤：小度，小度（一曲相思/半阳，魏新雨/恋人心）切换快，音质超赞，功能齐全，非常喜欢小度，推荐。
相当于一个小手机，能看电视听故事，视频啥的，当然像素不是很高，作为音箱，音质还是不错的，但反应有点迟钝，相对于天猫精灵，没那么智能，有点死板板，内置资源不错，看电视不需要广告这点不错
喜欢满意！
目前用起来还不错。孩子们天天小度小度的喊。
一波三折，东西高端大气上档次。还要摸索摸索。很喜欢
感觉小度还是比小爱同学要聪明的
很好，跟我想象的一样棒，看使用效果如何，会追加评论！！！
挺满意！
质量好，功能多，价格实惠，物流也超快，非常满意
质量很好，价格实惠，发货也超快
产品还不错，孩子很喜欢，就是物流有点郁闷
小度音箱真的特别好用,经济实惠,外表感觉很美观!效果非常好很清晰无杂音,性价比很高
朋友看我家小度挺好玩的，所以让我给他代拍一个，我家的都用一年多了挺好的，听歌学习都很好，喜欢的赶紧去拍吧
外观材质：非常简洁大方 声音效果：清晰大声 听歌讲故事百度应有尽有，是个万能的机器人，小孩很喜欢，棒棒哒
还可以，给小朋友解闷用。
小度很不错。主要是和家人视频功能很好。
给老人买的，很好用，视频歌音乐很多，满足了老人的要求。先买的小爱，但是老人要听的淮剧很多都没有，就退了
给老人买的，还不错，好评
拿到后孩子迫不及待的打开了，很喜欢，
很方便很喜欢的宝贝，一开始纠结小爱和小度哈哈哈哈，但是用了小度很喜欢❤️听歌看电影，拨打电话的功能后天一直说在更新，希望快点弄好哦，还有就是，希望后面可以出蓄电版滴，一定更加喜欢👏👏👏
买来送人的，做活动性价比很高哦！
发货超快，机子颜值很高，很好操作
包装好。颜色好看，功能齐全。满意！
买给老爸的，一拿到就喜欢上了。
价格便宜，质量很好，非常好用，性价比超高，快递态度也很好，满意。
果然性价比最高的是1s，各方面都满意，这两天正在学习操控中，可以控制孩子玩的时间等等，很多功能，等了一个月才入手的，三百以下的价格可以！
爸爸很喜欢！说很好玩，太智能了！
一次买了五个，超级实惠便宜，送给亲戚朋友
挺好
非常满意，质量不错，帮外婆买的，非常好
很好用，买来给宝宝听歌听故事的
很满意
买了3台了，家里老人用很好
买了3台了，家里老人用很好
很好，非常不错，流畅播放
很多功能用
很好的陪伴神物，听歌看电视都不错，看护功能很鸡肋，要光线充足的白天才行，晚上一团黑。
真的是太好太贴心啦！家人非常喜欢，我已经买2个啦
感觉小度反应速度有点慢～其他都还不错
物美价廉，质量很好，服务周到。
非常喜欢 我是朋友推荐的，朋友家有两个说非常好用我就买了
挺好用的，挺好玩的。
感觉挺适合老年人和孩子，音质也不错，很好
小度智能小助手非常好，式样美观，语音清楚，物流快，包装好，但是不是会员，有的东东看不到，真可小惜！
给家人买的，非常实用，随时随地视频，用起来很方便，很智能
今天收到了，功能强大，很好玩，也很实用。
很好，满意，价格实惠，发货快
不错
发货很快，商品和描述的一样，质量没问题。重点是可以提升生活幸福感
很好
质量好，发货快，功能多，非常满意
g很好
还行吧
非常满意，反应很快
买来孩子玩！
不错的，很喜欢
很好用
显示挺清晰的，功能也全，小度聊天没那么灵活，其他都挺好的
外观材质：时尚 声音效果：音质不错 帮别人买的啦！自己有一个，别人看了还不错，叫帮忙代购，旗舰店的东西还是有保障的，隔天就能到，发货速度快！
很好
是帮朋友卖的第六个  😃😃   小孩子爱看手机  时间久了戴眼镜   买个小度  陪孩子看电视学习 听歌  讲故事  聊天  问问题  挺不错的 推荐
小孩喜欢  这是帮朋友卖的第七个  😃😃   小孩子爱看手机  时间久了戴眼镜   买个小度  陪孩子看电视学习 听歌  讲故事  聊天  问问题  挺不错的 推荐
声音效果：质量很不错哈，下次还来
挺好
发货速度很快
刚好碰到有优惠的时候买的，东西确实挺不错，全家人都喜欢
孩子喜欢，但有时候会不听号令。希望耐用。
不错！
满意
很好。孩子大人都能看。
第二次买了非常好买给我姐家宝宝用
孩子非常喜欢，物流是真的快，喜欢
因为本仙女很懒不想每个产品都去评价但是又需要积分所以本仙女觉得这个产品无论质量还是外形都是本仙女非常喜欢的，如果收到不喜欢的东西的话就会很生气然后这个评价自然而然的就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，所以说，这个产品还是很讨喜的然后也是作为给各位淘友的一些建议还是很值得购买的.(来自一位非常懒只爱购物不想评价却又想换取积分的小仙女♡)
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。宝贝真心不错，物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！
买给弟弟的，现在他每天都在看，能保护眼睛，音效也很不错，就是只能差点用
声音效果好，便宜实惠
很好，满意 非常喜欢，便宜实惠
颜值给力，小度很灵敏，小朋友很喜欢😍
用了一段时间，还不错，反应挺快的。就是买来放放歌给小孩放个动画看，说是有很多功能暂时也没用上。三百多块钱性价比挺高了
很好用！质量不错！好！！
女儿非常喜欢，好玩又实用
买来给亲戚解闷的，双手哄小宝宝的时候可以语音小度看看球赛电视剧。不过没有vip很多视频不能看。
真心不错哈
物流很快，包装完好无损，宝宝很喜欢，一直跟小度说话，拍照，看动画片，屏蔽清晰，音质好，不用再天天吵着要看手机伤眼睛了，还可以学习，真的很好。
孩子很喜欢，
给家里老人买的，老人很喜欢。好评！
之前买过火火兔，虽然能说会唱，但是看不了视频，给女儿买的，功能多，价格又比较合理。顺丰快递，虽然疫情期间还是很给力。
挺好的，主要用来看看电视
不错，挺好的
还不错，宝贝很喜欢
挺不错的，反应还可以
好用，挺不错的
还可以，宝贝天天拿来看动画片
好评东西不错
好评东西不错👍很满意！
挺好的，给老人用
挺好的，功能强大，操作稍微有点卡顿，但是可以接受
给个超级好评👍.下面我会教大家一个方便的用法.觉得有用的话就给个赞哈.让更多小伙伴知道这个方法.还在为小度，不能用优酷看视频而难过吗？还在为小度没有浏览器而难过吗？教大家一个方法.那里有一个搜索资讯的功能.小度升到最新版就可以用.然后在那里搜索优酷.打开优酷官网.在里面可以搜索你想看的视频.其他功能也是一样.比如说饿了吗.小度还有很多好玩的功能😃，大家点个赞哈
总体来说一般般吧！没有想象中那么好，用来听听音乐还不错，其他的就不行了，很多软件要收费。
不错不错
整体不错的，就是连续对话的功能不好使
外观材质：好看大气 声音效果：好  卖家发货快，快递神速，总体好评！
外观材质：非常完美。  声音效果：非常不错。 我爸都非常满意。
好用质量没话说买來放在老家给父母用不错
还不错，活动挺便宜，买来学习的，还需要开会员才行，又花了199
孩子喜欢，不错
这个，孩子用的很开心，目前还在用，有时也有识别不清指令的时候
外观材质：不错 声音效果：很好
看评论心里毛毛的，用三个月再回来追加。现在用着是挺好的。直接说播放儿歌每次都不一样，拯救选择困难的我(^-人-^)
物美价廉送货快
挺好的，发货快，物流很快，价格满意。
挺好的，物流也快，价格实惠！
nice to see you and your family and friends and family to help us out and we will
挺有趣的小物件 买给家人的 值得入手 唯一缺点就是需要插电使用
天啊弟弟一回来就用上了，哈哈给老爸的生日礼物啦，陪伴家里中老年人。
快递很快，功能非常强大。经济实惠，很满意！
很满意，而且售后很耐心，孩子拿到后开心的不得了
宝贝很好，用一下看看再评价
挺好的，孩子很喜欢，
我去年买过一个了，这个是帮姑姑买的，小度用起来比电视方便，想播放什么喊小度，说一下就能播放了。还有广场舞，😁姑姑说以后跳舞方便多了，在家就能跳。
送人的 第二次买了 移动的小型电视机 孩子们都非常喜欢
外观材质：很好 声音效果：很好 可以成为我本年度淘宝购物最满意的一样产品了
买了四五次了，小孩喜欢，帮邻居买的，目前没有什么问题，习惯好评
买了四五个了，小孩喜欢，帮邻居买的，目前没有什么问题，习惯好评
好用。299元，划算。
果然性价比最高的是1s，各方面都满意，这两天正在学习操控中，可以控制孩子玩的时间等等，很多功能，等了一个月才入手的，300以下的价格可以😄
挺好
外观材质：一般吧。外型不是特别好看￼ 声音效果：还可以。就是一直插电不太理想不能移动，必须在Wi-Fi下使用、只能家用￼￼￼￼￼
非常棒的一款电子产品
给宝宝买的，让他看视频听音乐，还可以跟小度聊天，挺方便的
去朋友家玩被种草了，前面有摄像头还可以实时监控家里情况，平时孩子看看动画啥的挺好的，就是不能说太快不然她听不懂
好评，，，老人小孩都喜欢，语音控制用起来方便
小孩子很喜欢
很好哦，爸妈很喜欢
孩子很喜欢
好呢，音质也好。太喜欢了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
小度非常好，送给小朋友的生日礼物。客服说1.37版本优酷才能使用，可这里已经显示最新版本了，优酷用不了。客服说这台机器还没有收到新版本推送，不太清楚怎么一回事，先用着吧，之后再看能不能用上优酷。
真是令人窒息的一次购物经历
很好家里的小朋友很喜欢
不错
与描述一样，蛮好。
目前来说还是不错的
帮别人买的，孩子很喜欢！
孩子爱不释手，天天看
送给姥爷的，他很喜欢
挺好的，主要是家里有老人和小孩，可以随时监控，还可以对话，功能多！
外观材质：挺好的，就是物流差！ 声音效果：很不错，就是物流特别差！
给父母买的，适合他们用，不错
非常好 家人很喜欢
非常好 家人很喜欢
试了一下还不错希望给老人带来开心
挺好的，画面清晰、音质挺清楚
送给小朋友的，很喜欢
一直想买一个玩，看电视挺方便的
给别人买的第二个了 家里也用的这种 还是很好用的
挺好的挺好的，
挺好的，挺好的，很方便，功能也挺多的
可以哦 小朋友很喜欢
买来送给妈妈的，功能齐全，方便实用，发货速度很快，赞一个
孩子很喜欢，跟小度对话玩的不停，还可以视频看孩子的动态
很棒啊！这是入手的第二个了！
外观材质：先买的天猫精灵，然后听说小度获的版权比较多，就退了天猫精灵，买的小度，外观上比天猫精灵笨重 声音效果：声音有点死板，缓慢，不像天猫精灵活跃轻快，不过小度的版权确实是比较多，偏重学习，天猫的偏重娱乐，买给小朋友听的还是小度比较合适
感觉很不错、用一段时间再来追评
好好的宝贝，超级喜欢好评
很好用，送给家里的老人了
买的第三个了音质不错
很不错，老婆跟孩子抢着玩，哈哈
买给妈妈的 她很喜欢 真是太好了 千金难买她开心呀 这个钱花的太值了
还不错  不过有时候有些  笨
值得购买
外观好看
很好用，每次一叫小度小度就答应，反应很快，很多歌都有，音质也很好。我们家乖宝也很喜欢，特意用了一段时间才来评价，确实很不错，推荐各位集美。其实买来主要看中了能实时监控的功能，清晰度够用了，不过角度确实不太好。需要放很高才行
很好
还不错
喊小度还是非常灵敏的，目前体验感觉不错。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很好用，推荐
外观材质：外观很好看，还是比较喜欢红色， 小度在家可以锻炼孩子的语言能力，而且可以控制小朋友得观看距离，避免伤害眼镜，人工智能也非常好，小朋友说的也能听懂， 声音效果：音效很好哦，
第二次买了，这次给家人送，小度挺好的比天猫精灵和小爱同学聪明多了。
确实好用、老年人用起方便
给家里老人买的，平时查看老人太方便了。没事还能给老人放音乐，天气预报。提高生活小确幸的好物！同类产品都买了，小度确实是相比较更AI
儿子炒鸡喜欢，小度果然名不虚传
挺满意的，，好玩。给个赞
老爸叫买的，应该还可以吧。
好玩方便
发货快，特别好，老人孩子都非常喜欢
很好
除了贵点，没毛病，以下为凑字数不和你姐姐很过分vv宝宝vv把你们没开门奶奶家韩国丰胸手术是大肆宣传个b开口给仿佛v把你们门口聚会急急忙忙吗很过分的提高和不能呢哭哭哭很高几口就很尴尬你们把v呈现出让人讨厌就去哈哈哈我无关vvv不能呢吗，，女从体育局哦哦可能并不丰富一份v保护环境基金还包括vv个很好很纠结刚刚vv吧
非常不好用，儿童模式没有起到儿童模式的作用，好多要收费
很好的
挺好的，怪实用，好玩，棒棒哒！
非常好的小度，俩孩子都特别喜欢。
非常有趣值得拥有，一定是你的贴心好闺蜜
值得推荐
特别好
真的超级好用，生活带来很多乐趣！！值得推荐
用着挺方便滴孩子很喜欢
妈妈给姥姥买的～
买的第二个，还是很好用
真心不错哦   我买了用着不错   朋友也让我帮他买   值得信赖
朋友帮忙安装的，距离三米，只能照到这么大范围，清晰度很高，角度不够广。还要配合一个旋转摄像头才能寻到猫主子。
送人的，小朋友表示很喜欢
外观材质：做工精细 声音效果：清晰
别的都好，就是爱顶嘴
超级满意，推荐。
看了好久，也咨询了客服很多才决定买这一款。收到后比想象的大一点，颜色很好看，非常智能，很便捷，大人小孩都很喜欢，非常满意
物美价廉
东西刚刚收到，还没有开始用，不过感觉还不错，先试试看，给个中肯的评价。
买给家里老人 挺喜欢的
声音效果：  声音效果特别好。 外观材质：外观看起来也不错。 内容也非常强大，我们家的网有点卡，用起来非常的不流畅。其他都挺好的，就是不知道能够用多久。
太好啦，这个小度在家和小度音箱都不错，很好玩，宝贝很喜欢
陪孩子好帮手
还行吧，给老人用可以
老人用非常合适
挺好的，小孩最成功一个玩具
很好，很不错，语音很灵敏，很小的声音也可以迅速反应
声音效果：还可以的，但是跟专业音箱肯定没法比。 给家里老人买的，还喜欢，用来听歌，跳广场舞，看电视，听新闻等等都好
声音效果：音效还是不错的； 外观材质：手感细腻质感超棒； 就是经不起娃瞎造😓
用了一段时间    感觉还不错    不过还是不能让宝宝看时间长了    会有瘾的
声音效果：很好 外观材质：高大上 有时候有卡顿，这款是插着电源用的，买的时候没注意
很不错，喜欢喜欢
很好用。不过想什么打折的时候买比较划算
物流很快，小度怎么反应有点迟钝呢
很好！
买第二个了，给爸妈用，感觉挺好的，可以开视频看电视剧什么的挺方便💃💃💃💃
感觉比天猫精灵好，大人孩子都能用，超棒👍🏻
孩子很喜欢，有时候我不在家，可以通过小度看到孩子。心里安心不少。
小度还不错，用来看电视也很好，小孩子玩也可以
挺好的，回到家都没那么寂寞了
本来就是买的学习机，结果学习还要收费。
好用挺好😀
挺好的
还不错，画质音质都不错目前没发现别的不妥
买给妈妈用的，特别喜欢，很好使。又帮邻居婶婶回购一台。
宝贝收到了，试了试才评论的，很好用，音效也好，很满意下次继续关注，谢谢🙏老板发大财
高科技，高智能，非常不错。
一起买了俩给妈妈一个特别好
比想象大，清晰，好东西！
二次购买喜欢
功能普遍实用。越来越先进了 音响还带屏幕😄
还行
喜欢小度，玩的很开心⊙▽⊙
帮朋友买的，挺好的
以前买了一个，这次帮朋友买的，不错，挺好的
孩子喜欢看，大人小孩都爱玩吧
太棒了，售后服务也是棒棒哒
小度收到啦！妹妹很喜欢，不错
服务很好，卖家服务态度也非常非常好，很满意的谢谢卖家！
给父母和邻居买了两台的，老年人都喜欢，用着方便，查东西秒懂百科，听新闻，又给另一个邻居小朋友追加了一台辅助学习。加上自己的入手四台了。
买的第二个了，给我妹妹家的小家伙的生日礼物。这家伙老是馋我家的小度，还是给他买个吧！哈哈哈😁 提个意见，声音放到最大的时候啸叫，这个我觉得软件就可以调吧？希望下次升级能改进了
挺好的，满意。
给亲人买的，评价很高。这就是小朋友动画片神器啊！画面清晰，声音还很大。他们评价很高。
给妈妈买来解闷的，很不错
不错不错，孩子已经用起来了。
家人反馈孩子挺喜欢
不错不错，爱了爱了
很好
比较实用，性价比高适合老人小孩家庭娱乐。
不错
给娃买的，很喜欢，天天听故事，也用于基本的学习！
挺好用，老人很喜欢，小宝贝也喜欢，下次还会光顾的哦
用了一段时间了，孩子很喜欢，画面清晰流畅，不错的玩具
挺好
声音效果：很好 外观材质：很漂亮
超级好，，不错，
小度很好用，不错
不错，很喜欢 之前买了小米的音响联网老是出问题 没想到小度还挺简单的 小孩也喜欢
宝贝不错，买了多个了
物流很快，好用
妈妈超级喜欢啊，跳广场舞很好的
买给妈妈的，一喊小度就答应，想看什么都可以喊，很满意
爸妈非常喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。质量可以，性价比高，值得购买。
买了三个了，真是觉得太超值了，家里老人孩子都比较喜欢，音质好，语音识别度高
很智能化，生活多了很多乐趣！！
给外甥买的生日礼物，小家伙很喜欢
还行吧
媽媽很喜歡
买的第二个了，还行吧，妈妈还是很喜欢的
挺好的
不错😊小孩很喜欢😊
蛮好玩的
小度依然很好，而且客服很耐心，态度很好
哄孩子还可以 但是还是有点听不懂话 买来给孩子玩的
很好，孩子很喜欢
还不错
商品不错，非常喜欢。
很好
用着不错
不错很喜欢
很好
没有预想的那么好
收到了  孩子很喜欢  棒棒哒
屏幕黑 音效不理想 屏幕尺寸小和想象的差别过大 感觉像是买了一台收音机 实物和描述的差太多 总之感觉上当了
孩子用来学习，无所不能，必须买
挺好的,反应也很快 第二次购买了
声音效果：正常 外观材质：还不错
比较满意，好多功能还没有琢磨透了。
音质很好
可以！老人很喜欢
很喜欢  爸妈满意  能听歌 能看电视 能通话  功能很齐全
跟描述一样，很好
宝贝很好，家人喜欢
好用 父母很满意 天天都用 就是会员要求比较多 得花钱买
还不错
宝贝喜欢 ，十分满意！
不错  很喜欢
特意用了一段时间才来评价，给老人买的，特别好用，非常喜欢
家里人很喜欢
这个真的不错，爸爸妈妈用的非常好，自己也去买了一个给宝宝玩
速度很快，刚拆封就直接用起来了。我能清静一下了。哈哈哈哈哈哈哈
非常好，孩子们都很喜欢
这是第三台了。很是喜欢
很不错，孩子很喜欢
很好，老人玩的很开心，可是姥姥说话有点山东口腔，它有点听不懂，哈哈哈
很好用
很好买来给家里老人，不用动手很方便，不过她说话小度好像也听不懂？哈哈哈
声音效果：可以 外观材质：可以
给家人的生日礼物，家人非常喜欢
送给家里小朋友的礼物，操作比较简单，可以给小朋友唱歌讲故事，放假家里用非常好
功能很齐全，孩子可以听儿歌，听故事，很喜欢
这是买的第二个了 这次是买来送人的。￼小肚的功能很强大。￼性价比很高，关键是不用打字，老人和小孩都能用特别。￼特别好，内容也很丰富，只要百度上有的，他基本上都有。还有人脸监控功能和视频功能物美价廉的宝贝全5分
很好用，喜欢
这次帮朋友买的
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很不错 用着方便 有意思
整体不错，很智能 就是得一直插着插头
老爸挺喜欢的
质量不错，孩子很喜欢
很喜欢 音质也很好
已经用了一周了，呼叫小度也很灵敏，小朋友也很喜欢！功能也阔以！
还不错吧有点卡
音质很好，宝贝特别喜欢
拾音效果很赞   目前用着挺好 比天猫精灵聪明些 可以监控 这个好赞
除了比我去年9月份买的第一个涨价以外 其余都没有变化 还不错 适合家里的老人和孩子用用玩玩
很灵敏，外观漂亮
给父母买来听歌的，试用效果挺好的。
不错，送长辈，第三次购买了。
刚试用了，挺好的，希望可以一直这么好！
家里有个小度，朋友听到了都感兴趣一下买了三台哈哈哈哈简直了
发货速度快，使用便捷
之前买过一个了，这次是帮别人买的。用着真的不错
家里老人孩子都很喜欢哦
发货神快，功能蛮多的就是音响效果一般，还是赞一个
学习娱乐两不误，整体都不错，好评
2：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。
帮四姨买的，和我家买的一样，很好用。小度小度你值得拥有
儿子喜欢，当个玩伴，还能学习。
挺实惠的，满意
ai语音效果不错，十分方便老人操作。物流也快。
很喜欢，效果很好，声控很方便，老人小孩都可以用！
外观材质：质最好
不错，给妈妈买的，她很喜欢！
东西特别好
声音效果：买来送小朋友的，小朋友很喜欢
特别好，老人用很顺手，很喜欢
挺好的，喜欢
给孩子玩很不错，还能学习！
很好，孩子很喜欢，也能视频。
很好用，我很喜欢🌸
物流挺快的，小度收到了很不错，就是少点广告就好了
小度挺好用的、实用的！小度就像一个智能大百科，有疑问都可以解决哦！还能在你无聊的时候，陪伴着你！
昨天给了老人送去他很喜欢，还没研究透彻不错
给长辈买的
挺好的！孩子们非常喜欢！
很好
很好，非常智能！比Siri好
快递超快 东西买给我姐姐的 但愿ok
不错挺好的，挺方便的。
整体感觉比较满意，美中不足的是看动画片的时候看完两集后面就会很卡，（挨着wife放着应该不是信号不好）喊小度小度的时候经常反应迟钝，每天早上听新闻的功能我和老妈都喜欢，这是用了这些天的感受，仅供参考！
很满意
妈妈说还可以
声音效果：声音低沉立体。 挺好用的很方便
买给孩子玩的，不错功能挺多的，足够用了，还送了爱奇艺季卡，孩子经常用爱奇艺看儿童动画片
好评！功能多，用途广！
一直想买来着，终于买了，哈哈，开心，非常好
还不错。反应灵敏。也好看。 本来只是想买个蓝牙音箱，小度在家是个功能更多的蓝牙音箱哈哈哈哈哈
目前为止都挺好的
给妈妈买的 她很喜欢 而且很好用 听音乐看视频很赞
已收到，质量棒棒的，用着也很好
送侄儿的生日礼物，很喜欢。
很满意
很好
东西很好，很方便，给老年人买的，老人很喜欢，物流也快，服务很很好！
还行  适合老人
家里小孩子太喜欢了
给妈妈买的，希望妈妈能够喜欢，平平安安的
用心不错哟，孩子很喜欢
目前没有什么问题，有时候反应会慢点。整体还可以
好玩
一如既往的好  物流很给力  好评！
女儿很喜欢，好评
声音效果：非常好 外观材质：非常好 儿子喜欢的不要不要的 而且接受网络特别好 不卡 出门还可以和他视频 这个真的非常爱了
声音效果：还可以效果不错
本来寻思给孩子买上网课。结果不能下软件，就当玩具了
挺好，妈妈很开心，赞！！！
很好 声音效果也很好
真心不错，第二次回购了，家里有老人的很合适
孩子喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢
好用好用，超好用，孩子喜欢得不得了，下次还会光顾的，多给你介绍朋友来买。
简直就是老人家的最佳伴侣  买了两个了 家里老人都要配备！
一般般，看电影，小孩动画卡的很
非常实用！推荐购买
功能挺多的，孩子很喜欢，每天都会玩一会儿，离得太近也会提醒，玩久了也会自动锁屏，就是不能自己下载app，还有必须插着电才可以使用
给家里老人买的，光用语音，她自己都耍的很开心，不错
蛮好的！我家小公主很喜欢！现在疫情期间有它陪伴蛮好
卖给爷爷***，爷爷奶奶很喜欢，这样就能经常跟我们视频了
儿子很喜欢
买给妈妈跳舞的，还行吧，感觉音量不是很大，比别人家的要小一些
还可以，  东西不错
很好，总之很喜欢
声音效果：可以 外观材质：漂亮
声音效果：很好 外观材质：漂亮
这个是买来给儿子的，前后买了四个，买第二个的时候涨价了。所以在其他家买了三个。我感觉我比儿子玩的时间更长。他还是更偏向玩手机。打扫卫生的时候听歌还是很不错的
第二次买了，这次是帮姐的女儿买的，总体来说还不错。就是有的时候小度反应迟钝了点。
好用 够智能
小度好棒的   很可爱   我喜欢  嘻嘻嘻  追剧神器   目前没出现任何问题   以后有问题会追评的嗷   喜欢的可以买一个  很有趣的🧸🧸🧸🧸🧸🧸🧸🧸🧸🧸
能看能玩，比小爱同学优秀
挺好的。。小家伙不懂的问题可以自己去问小度。。还可以讲睡前故事。。值得
给姥姥买的，她特别喜欢，很方便。
本次是帮别人代买的，比上一次买的还要优惠，日常也能通过这个看看家里孩子在干嘛，这一点还是很好的。
挺好的
很棒
东西蛮好，孩子很喜欢
挺喜欢，好用
价格便宜，屏幕的分辨率也挺高。
买的第二个了，用着不错
给公公婆婆买的，想让他们在家用着方便些。
挺好的,给老妈买的 老妈很喜欢
以前买过一个送人了，第二次购买了，很赞
小度特别好，很灵敏，该有的功能都有。孩子很喜欢。
声音效果：好 外观材质：挺好用，值得买。非常方便
.此下模板为我确认宝贝喜欢。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是
小度收到了，整体来说还是很不错的，听歌音质挺好的，还能看电影，看电视剧，孩子学习，都可以，值得购买
很好，第一个给婆婆拿走了，再买一个给爸爸
挺好玩的。我家孩子喜欢。就是涨价太快！我朋友299买的！上火比人家多花30！
送给朋友的礼物，她收到啦很开心
不错，同事推荐的
送给长辈的，他们玩的挺开心，每天小度小度地喊，哈哈哈。用来逗小孩子也很方便，语音操作就非常解放双手。
声音效果很好 反应也灵敏 特别智能 买个爸妈的，他们不会打字 语音选择电视特别方便
很不错的一款产品哦
非常好，值了
挺好的
话不多说，就是好，物流快，商品棒，就是这么赞
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
送人的，小朋友很喜欢
买了第三个了，老人玩很合适
非常好的，适合家里小孩老人的娱乐，学习，各种功能挺强大，还有监控等。
声音效果：棒 外观材质：好看 时尚 已经买第二个了. 很好用.  大人孩子都适用. 我觉得24小时监护特别好.   小度里面东西很全.  用的很得心应手.
非常实用，小孩很喜欢！
很满意，目前还在研究功能中，反应也比较灵敏，后继连接好智能家电再试试，好评！
声音效果：好 外观材质：好
觉得不错，替亲人又买了一个
第二次买了，长辈很喜欢！操作便捷，家里多了个小伙伴。
用起来很方便，音质也特别好，还可以随时随地跟家人视频
嗯~可以可以  用了一段时间，啥都有，抖音什么的都有，弟弟上课也可以听了
孩子比较喜欢，还不错
小度小孩很喜欢
宝贝收到了，挺好的
孩子很喜欢，很智能，值得购买
东西不错，已经买第五个了，亲戚家都在这里买的，东西好
很好用，小度很可爱的
中老年和婴幼儿的好伴侣！
第二次购买了，挺好的，全家人都很喜欢！
非常实用的一款小度在家，特别适合老年人不会打字选项，虽然有些功能还不会，但非常喜欢。
灵敏好用又有趣，挺满意的
老顾客了！一如既往的好！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！
很好
使用效果不错，很方便，操作简单，功能强大，小度很好用，好评
声音效果：声音很清晰，收音效果一级棒，麻麻很喜欢 外观材质：很好看噢，超可爱
第二次购买，质量很好，功能全
很好用
帮别人买的，还不错智能语音操控，很方便
买给朋友的礼物 她很喜欢
产品挺好的！物超所值！还能看电视，放在厨房，老妈做饭也能看到她了
质量非常好，非常满意的一次购物；客服有问必答，非常专业
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一如既往的好 好方便
买给妹妹的，还好吧
老人，孩子都非常喜欢
送给妈妈的生日礼物，喜欢😍的不得了，家里小孩也天天念叨小度，非常不错
用了一段时间，挺满意的
不错不错，满足一家人需要
很好用，对于老人来说，方便好用
还行
小度小度除了不能做家务，什么都会，情商特别高，感觉有了小度再也不寂寞啦🤩🤩
真心不错，功能强大，反应快，孩子很喜欢！学习内容也多，对孩子的学习有很大的帮助。大人也爱不释手！有喜欢的可以直接下单了。
不错挺好的
声音效果：音质比想象中的要好 外观材质：外观挺好的👌
非常好的宝贝，家里人都喜欢，大爱，朋友看着好，也让我帮她买了一个
小度很听话 爱了爱了
家里小朋友非常喜欢吆！找到一个可以听她说话的好玩的玩具，还能学习
回来就迫不及待的打开试用，玩的半天，非常有趣，孩子老公都非常喜欢，本来是打算回来跳健身操用的，发现超多应用，小度有问必答，这是我购物最值得一次，性价比超高
声音效果：棒棒哒 外观材质：丑萌 提升家庭幸福感 小度很好玩哦
给宝宝学习用，很方便
赶上疫情，物流比较慢！给妈妈买来听歌用的还不错！很适合老年人~
孩子喜欢，能学古诗，能听歌，能看电影，整体不错，孩子家人都能用
质量很好孩子喜欢服务满意物流很快。
可以，挺好的用了一个礼拜一点 也不卡
不错，全家老小都喜欢，买来这么久了还是爱不释手
很好，宝宝很喜欢看
还行
第一次买了一个白色的，朋友看到了也很喜欢选择了红色，实物很好看，孩子无聊的时候就会找小度玩
声音效果：实测 声音效果不错 真的挺好的 对方很少能听到噪音 挺不错的 声音辨识能力也是可以的 外观材质：外观挺新颖的 很好 挺喜欢的
挺好的，很清楚，当小电视看
不错很好
物流速度很快，昨天买的今天就到了！很方便，家人很喜欢！
挺不错的小度小度，孩子也喜欢
很不错哟！孩子很喜欢。
挺好的，给小孩看动画片
不错！
老人喜欢下次活动再来购一个
物流非常快，小度很给力
送给爸妈很好，生活的小伙伴，爸妈很喜欢，很方便。懒人必备，很喜欢，还是感觉塑料的好打理
给爸妈买的，很喜欢哦，可以视频，功能也很多。
声音效果：很好 外观材质：好，小度收到了非常好，很方便，没有想到这次的圆通快递这么快，很赞！宝贝也非常👍
孩子和老人都很喜欢，不错
小度太有趣啦，功能很多，完全可以买来当做礼物送给家人和朋友~上次给妈妈买了一个，这次又给妈妈的朋友下单了三个✌
很快就到了  很喜欢
不错
很好
给老爸老妈买的，高兴的满意这个礼物，玩的嗨啊
不错妈妈已经不要我了
不错，孩子很喜欢。解决了老人孩子不会用电脑和搜索问题的难题。
喜欢给家里老人买的
不错，摸索使用中
不错，很方便。女儿从有了它不在天天缠着我了，晚上睡觉都是小度陪这了。。。
很好
不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝特别喜欢
效果不错，小孩子很喜欢，操作也很简单
声音效果：非常好声音很清楚识别度高达百分之九十八音乐电视剧都不例外 外观材质：外观很漂亮材质很棒
很好玩，灵敏智能，家人很喜欢，准备再下手一个送爸爸
很好用
特别好玩，孩子老人都喜欢
很不错，小朋友很喜欢，一直调戏小度
不错
妈妈很喜欢
东东很不错哦 有需要还来
很好用   孩子很喜欢  刘是要链接电源有一点麻烦
声音效果：蛮好 外观材质：很漂亮
家里买了，还好
超级好，看电影正好。以前觉的看手机很小，看电视还大。现在有了小度想看什么就看什么，屏幕大小还刚刚好。真的是好评！！！☺️☺️
不错
还不错，给我妈看电视
画质真的超级好的
超级好用，孩子很喜欢
不错
音质很好，功能多，大人小孩都喜欢，值得购买
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家
小度功能很强大，很不错！
我们现在每天早上起来第一件事就是小度小度， 放歌给他听也会跟着学，不知道这样会不会对眼睛不好哈哈哈
又一次购买，老人孩子用很方便，音质很好
发货挺快的，用起来也不错
赞，这是帮朋友买的，真的很喜欢！
很好，适合年纪大的用。不过普通话要说标准一点，否则听不懂。
本来想送朋友的，没想到她有。这东西是看向往的生活被种的草 只是还不怎么玩得来，也不知道到底能干什么&hellip;&hellip;目前留着自己玩，估计研究还需要一段时间
目前使用感觉还不错，偶尔出现一些小问题。
宝贝很不错，我爸妈很喜欢，已经开始听歌跳广场舞了哈哈哈
挺好用
还是不错的&hellip;&hellip;
宝贝收到了，儿子喜欢。
很好
很好玩，还在研究，就是芒果TV的手机会员这个用不了，需要重新买
女儿很喜欢，外观很不错。
东西挺好
不错，机器很不好
非常好！家里老人孩子都很喜欢！
正品，给父母买的，还比较喜欢
宝贝挺喜欢，每天对着喊小度小度
挺满意的购物，还会回购。
第二个智能小度了。家人很喜欢！
还不错，除了给宝宝看动画片，还能自己看电视追剧看电影，挺好
声音效果：很好 外观材质：好看
二次购买了，用起来很方便
很好，反应灵敏，音质也不错
买给孩子用的，画质体面，功能也多
非常棒，已经买了第六个了，送人佳品
挺好的，看了天猫精灵和小度，后来选择了小度因为它有看护的功能，宝宝大点的时候可以用到
很好，就是没有带保护膜，需要单独买，
挺好玩的
真的很好，一直考虑买什么给家里的老人，这款最合适不过了，除了微信QQ没有，其他的几乎都有，才329入的，少吃一顿好吃的就可以啦&hellip;还想过买天猫精灵，或者小爱同学，对比了一下都没有这个功能全，而且价钱还是一样的！广东到江西顺丰隔天就到了，自己用也是可以的，用来追剧，一句话就OK了，这个太好了，我好像在刷好评似的哈哈哈，真的别在犹豫了，赶紧入手吧！
姐姐家买的，看着挺好，也买了一个。哪里都挺好，虽然是顺丰，但是不送到家，还不如邮政
很不错很不错，家里热闹多了
爱不释手
小度很好，孩子很喜欢，每天给孩子玩一会儿，疫情期间陪伴孩子
用着不错，需要再来
挺不错，反应很灵敏，
超级喜欢，很好，昨天到的，玩了一下午
女儿超级喜欢
孩子喜欢
发货速度很快
好喜欢呀！我以为小度会很贵呢！没想到性价比很高哟！发货也很快！以后听歌看视频都很方便，就像个小电视、iPad🉑🉑🉑
这个价格非常满意。没有想到音质还这么好。快递又非常快。直接送到门口。今天还帮别人又买了个。
目前用着还不错  给孩子买来玩儿的
很好，孩子很喜欢，一次买了两个，儿子一个外甥女一个。
很好，孩子很喜欢，一次买了两个，儿子一个外甥女一个。
宝贝很好，我们这里的人都在买小度😂，一人买，其他人都在看，挺智能的，家里的老人小孩都喜欢
很不错的。去年春节摇奖中了一台，婆婆公公用着挺好的，就又买了一个给爸爸！很不错？！！
声音效果：很棒，很乖的小度，可以陪伴老人和孩子 外观材质：外观小巧精致很棒呀，爱了爱了，还送了三个月的爱奇艺会员，快递也很快
宝贝收到，不错，好用！
很喜欢的颜色买来看宝宝放儿歌，很智能大爱物流速度也很快，这是第二个小度
妈妈很喜欢诶
还不错
物流真心快啊  客服也挺好的  我买来听歌看电视的  用了五天 反应还是可以的
价格有点乱，刚买就降价，买的时候说可以送学而思课程，结果根本就不是想象的，并不是同步教学 音响效果还可以，不过跟隔壁的1c比起来，效果还是差点，放放歌看看视频还是可以的
非常棒
功能没有描述的好，功能不全
可以听音乐和看视频。还可以视频聊天，小孩子很喜欢
不错，就是音质比小度音箱差点。还算满意
还行，挺好的，谢谢
成为了孩子的一个好朋友，儿子还问小度小度你有妈妈吗？😀😀😀
用了几天评的，小孩很喜欢，可以的。
给老人买的，很喜欢，智能，方便，太强大啦！！！
非常好，老人小孩用都非常好！
非常好，老人小孩用都非常好！
挺好的
超级超级喜欢，天天陪着孩子，学习不会也可以解答。
自己家有个最原始的小度😢给爷爷奶奶买的带屏幕的 发货和物流都很快 小度已经快成为人手一个的必须品了🤭
质量不错，客服也很好，有不懂得问了，都会耐心的教我，小孩也很喜欢。
买给孩子的，功能很多，外观好看，人工智能很不错，每天陪伴孩子特别喜欢，特意用了几天，质量目前没问题，希望陪孩子快乐下去，好评
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好，值得信赖。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，，，笑死我了 尝试对小度说&ldquo;小爱同学&rdquo; 它回答&ldquo;别告诉我你是在叫其他智能助手 我发脾气起来 连我自己都不理&rdquo;&hellip; 又把两个小度音箱和一个小爱同学放在一起 听它们聊天😂
声音效果：很好，而且好方便，直接语音就行了，看剧听歌 外观材质：红色大气，白色简约
好用，老人小孩都喜欢
物流很快，昨天拍的，今天下午收到的。棒棒哒～ 质量很好，也好操作，拿回家立马就开始操作，画质很清晰，老妈在家看着孩子也可以听音乐，放儿歌，不错不错，非常好～我咋不早买呢！哈哈～
宝贝收到，没打包装的是刚给姐姐家外孙买的，播放那两个是女儿给我买的，我还给她它做了个保护罩，献丑了哦，真心的不错
很棒
声音效果：挺好的，送小姐妹的，她说识别度也可以。 外观材质：白色好看。 质量很好，快递也给力，好评好评！
包装很好，没有磕碰。颜色显干净，配件齐全。反应还可以，毕竟刚到手。价格不错，用两年也不心疼。
朋友推荐买的，质量挺好，就是刚开始不会用，还在摸索中，灵敏度挺好的
给妈妈买的，挺好用的还可以视频
不错不错
已经收到，正在研究中
物流挺快的了，就是**节突然少了20，买太早了，应该晚两天买，以后要买时还是要有活动时才买了
神奇的小度，孩子很喜欢！
小度很聪明
不错👍
挺好的。放在父母家。可以随时监控。只是没有夜视功能，稍有遗憾。
挺好的。放在父母家。可以随时监控。只是没有夜视功能，稍有遗憾。
孩子挺喜欢，就是不能下载app
很好
挺不错的，控制空调。方便。
家人很满意，上班还能看到是否安全玩耍
太喜欢了，我老公说让人更懒了，呵呵我小孩更喜欢
反应很快，屏幕也很清晰，就是歌单比天猫精灵少点
家里宝宝很喜欢💕
送朋友的，望被喜欢。
开机惊艳，孩子很喜欢，一下子就自己嗨起来了，很好用。
挺好的，
声音效果：好挺好的， 外观材质：很满意。
不错不错，值得拥有
很好
刚到，还没怎么用，应该还不错，家里人都买了，就买一个给我妈看电视剧&hellip;
宝贝非常的好，儿子和女儿简直就是爱不释手啊，我和老公自己也玩，不用动手简直就是懒人的天地嘛。
声音效果：声音质感好，功能很全，小孩大人都喜欢，看电视都是超清的，非常清楚，超喜欢小度
一如既往的好
弟弟好喜欢
买给小孩子学习用的，还可以，想了很久了
妈妈的礼物 他们很喜欢！我很高兴
挺好的，快递也很快，刚刚用朋友看重了说也要买两个
操作简单，适合老人和儿童
很好，妈妈很喜欢
谢谢！真的好好看，哈哈哈嗝，喜欢！
买来送人很不错
收到小度啦。物流真的很赞，太棒了，什么都可以做，颜值也很高，有游戏还可以学习，买来给弟弟的，他很开心，当时买的时候也有犹豫，但是买来之后真的比我想象中的好，物有所值！好评！！！
给外孙买的，孩子喜欢，跟着学唐诗儿歌都不错。
挺好的！音乐蓝牙视频都可以看！不过有的需要会员才能看罢了&hellip;&hellip;
还不错，音质还可以，升级了以后听力加强了，识别能力也加强了，适合买给家人朋友。红色很好看，就是！没有赠膜！
超级喜欢，从小爱到了小度，小度更可爱一点，带着屏幕，妹妹可以看小猪佩奇，哈哈哈哈，超可爱！
非常好用，做工不错
买给小宝听歌的
非常好 经济实用 还有时钟功能
发货快，包装好，好
不错不错，速度杠杠的
很喜欢买了第三台了，送人 家用 老人小孩都可以
蛮好的，孩子喜欢，看电视，听歌都好，还可以和手机连接，视频
很好哦，看电视用，便宜实用。
很好用，拿来送朋友挺好
挺好，给小朋友的
外观材质：爱了爱了哈哈    纠结太久了  终于下手
超棒超爱
很不错的产品，孩子很喜欢。
还不错
声音效果可以，外观漂亮，给老人买的，还挺不错。在这特殊时期，发货，物流蛮快，👍
偶尔会失联，不过总体来说还不错，就是也需要各种app会员。。。
不错
帮朋友买的！实力在那不用我说好！
小度真不错，这是我买的第二个了，很棒！
真的不错，服务态度好，而且好用。亲戚来我们家看到了之后都买了。真的好用。适合一切年龄段。
小孩子超级喜欢，很好
很实用的一款产品 很适合家里有老人和小孩子的家庭
小度很适合小孩子玩，视频效果也很好，相当于一个ipad了，啥都可以看，很好
帮朋友代买，她已收到
很不错的智能东西，它有什么功能还在摸索中，希望能带给我惊喜吧。
很好用 给家里老人用的 方便又智能
很好
很好玩，特别好。推荐，儿童学的也很多
很好，快递跟飞一样，那么的快
声音效果：很好，就是视频通话有回音 外观材质：不错
很好，设置了儿童模式，只要一离近就提示
很好的智能音箱，宝宝和老人都喜欢
外观材质：东西挺好挺方便
非常不错，给妈妈买的，看个电视剧什么的挺方便
挺好，就是得充着电玩
声音效果：很好
很棒
宝贝不错，用着方便，还送了三个月爱奇艺会员，很棒哦，孩子也喜欢
挺好
挺好的，正在使用中，，到时候在追评
非常时期物流特别快，两三天就到了。跟女儿买的非常喜欢，建议大家购买。
哈哈哈，对老一辈比较友好。智能功能还能提高
特别好(✪▽✪)！！！！小度真的是太可爱了！！！物有所值
声音效果：还行 外观材质：不错
很快就收到了，家人都很喜欢，很方便，五星
孩子特别喜欢
宝贝很好，姑娘很喜欢
颜色很正。姐姐家宝宝买的。孩子用的很开心。天天小度小度的叫
还可以，不错
物流很快，很清晰很满意
内容多，孩子非常喜欢
非常棒孩子喜欢
宝宝非常喜欢！买的cc10屏幕特别大然后屏幕也特别清晰！相比较ccl那几款cc10相对来说性价比高很多，价格上没差多少！还是选择cc10好很多！功能各方面特别全！大人小孩都特别适合！这个不限定年龄！我感觉这个给那些不会玩手机的老人看电视看天气也特别棒！
外观漂亮，功能强大，真是很厉害，也很智能，用了一阵子才来评价的！
真的很好用，你值得拥有。
智能家居，牛🐮！已经推荐朋友们都来购买，非常超值！好货品好卖家全五星好评！
声音效果：音质超棒 功能齐全   很中意的产品
外观材质：红色的好看 声音效果：音效有重低音挺好的
很好用孩子特别喜欢还能当监控用  屏幕超级大  感应很灵敏    还能计时 特别方便  大屏就是得劲
给婆婆买的，很喜欢
宝贝很喜欢！谢谢，，就是保修卡没有吗？
还行
新奇 满意 实用好看的&apos;音箱&apos;
宝贝，还行，就是呼叫感应有点慢，整体来说还不错，有待观察观察！还有就是我家亲戚也想买，所以就找我帮她买一个台，还有个亲戚也想买，到时候就是三次照顾一下这家的天猫精灵的
孩子看到很喜欢所以买了，整体还行吧，语音回复，挺方便的。
送给闺蜜的，她家4岁的女儿喜欢的不得了！ 至少买了五台送人了，太拿得出手了，实用又有科技含量的礼品
给家长买的，家长很满意，满星，100分满分。
还行
还送了画画的好开心!
一般，音质没有小度好，好多音乐都没有，今天第一天用感觉反应迟钝，不值这个价
很好
不错不错比之前的那几个版本都好(✪▽✪)
感应灵敏，小朋友用起来得心应手，非常棒！
拍第二台了！十吋確實看視屏真的是很不錯，可惜沒電池不能帶著走。
大棒啦！小朋友爱不释手。老人也经常对她发号施令。而她总是言听计从。从不计较！感谢天猫精灵！
很不错，性价比超高哦，屏幕比想象中的大很多，分辨率不是很好，有点像高中时候看的大屏mp4黑科技，不过很够用了
还不错
声音很大，有活动减满50..用起来很方便
很好，很强大，家人喜欢的不得了，都抢着来尝鲜
非常好，很灵敏，屏幕大，音效也非常好，听音乐看电影，大人孩子都喜欢。
很好的宝贝
首发购买，大屏还是不错的，没敢让孩子多玩。 建议少点购物内容，多点娱乐，学习内容。
感觉还不错 追剧神器
非常好！女友很喜欢
用了这段时间了，来评价，相当人性化，大气上档次，反应灵敏，天猫精灵给我们带来了欢乐和智慧，超值，物美价廉，有需要的朋友放心购买
给妈妈买了看电视剧，非常棒棒哒。。
资源没有那么多，基本上还需要自己买会员，喜马拉雅和蜻蜓fm的资源又和app上不同，而且播放的时候很混乱，所以感觉很鸡肋，有电脑手机的朋友完全没必要买，家里有小孩老人的可以考虑一下，我买是为了看电视频道，结果很多电视频道也不能看
不错，唯一不会电量续航，很遗憾。
非常好总
出一个，买一个，家里精灵都有十几台了。各种型号。各种颜色。就是夏日蓝签到断了，气哭！比小爱好用！白噪音功能！最棒！
外观材质：很不错 声音效果：很满意，买了几个了
新版淘宝app的评论不友好，图片总是上传有问题。返回一下，评论全没了，忘记先复制，反复多次了。这款产品本身还可以 外观材质：屏幕大，平板对比见视频。孩子动画片用它，平板玩游戏，学其它未合作app课程。白的淡雅红的醒目，打算再入红的给老太太👵 声音效果：孩子看动画片放床上，音响喇叭有震感，音效家用够了。 儿童模式可以控制时间，护眼模式孩子开始不接受，慢慢知道自己往后退。
很大屏的精灵，对话、听歌、看视频都很方便，宝宝很喜欢玩，还赠送了学习课程，很不错
软件少，大多都是教育类，游戏类，自带软件不能卸载
功能还不熟，买来给小孩玩的。他们喜欢，屏幕很大，离得远一点也看得到。
看着还不错
邻居看了都去买了，功能上还是使用有困难
很好，适用，喜欢！
天猫精灵，挺不错的，10寸大屏幕，近了还有提示，保护好眼睛！
很智能，音响效果不错，买了很多台
做工不错，用起来还可以，分辨率比较低，看视频感受一般，听歌音质好，第一次买，还不太会用，能时时监控家里的情况，特别好，其他功能有待开发嘎嘎
还不错，30个月的女儿用的好欢
送给老妈，她很满意，喜欢。
中规中矩吧，只能说是能用，毕竟价格就限制了性能。就是莫名其妙总死机
买来送给人，儿童模式非常适有小孩的家庭
买了好几个天猫精灵了，屏幕升级，内容升级，挺好！
实惠好用，屏幕大！内容多样！
声音效果不错，语音识别也快速准确
可以，买给家里老人的，对老人来说不错。
蛮好玩的。我妈妈很喜欢
给家里老人买的，喜欢
很好
挺好用的，感应灵敏，屏幕清晰，音响效果也很好
音效很不错
很棒
这个机器用起来挺好的音质也很不错
之前的小米兔已经满足不了调皮捣蛋他了，疫情期间又不能上学，天猫精灵内容强大，满足小孩的学习，娱乐，老少皆宜，值得拥有！
初用很好，后续还不知道
额&hellip;xue微有那么点智障&hellip;不过屏大，给老妈买的让她听东西用。
外观材质：塑料材质 还比较耐磨 声音效果：不错 比较柔
声音效果非常不错，10寸，的确不错，边上是小爱，一比较就知道差距了
天猫精灵的忠实粉丝，从X1到方糖和CC10一直没停过，孩子非常喜欢，老人也觉得很方便，非常智能灵敏，有了它感觉多了很多乐趣，家里感觉多了一个成员，给家里带来了很多欢乐，没有它都感觉不习惯了，以后还会多多关注天猫精灵的新产品的，希望能出更智能体切的新产品。
外观材质：外观非常好看，精致漂亮。 声音效果：声音听起来很好，声音也很大。
喊天猫精灵的时候有点顿
很好的
特别满意，物美价廉！很多小功能都非常的贴心实用。 必须强烈推荐
家里原有一个天猫精灵，这次买的在原有基础上多了屏幕，即可以听还可以看，很不错的体验。继续发掘天猫精灵的各种功能
不错
帮朋友买的，发货快，一天后收到。包装可以，没有损坏，大小合适，特意和之前买的另一个牌子进行对比，这个比另一个牌子好，质量不错，朋友试了几次比较满意，性价比还是不错的。
这款带屏的天猫精灵，图像非常清晰，声音也很大而且清楚，价格也实惠，值得购买。
上市当天买的，价格实惠。物流快。 外观材质：看起来不错的。漂亮。。。 声音效果：这就是个大屏智能音响，音质不错。听听歌看看视频还是可以的。 感觉值这个价吧。 想玩游戏的话还得买平板，这玩意玩游戏闪退。 预装了好多没用的app，不能安装安卓平台的。。。 没usb口不能接u盘硬盘内存。。。
屏幕很大，可以看电影，家里老人用很方便，非常满意
不错，屏幕挺大的。包装也很好，没有任何破损。物流给力。我主要是用来听歌的。
外观材质：漂亮，大气！ 声音效果：超乎你的想象，超赞！
系统还需优化更加成熟，希望下一代新产品分辨率产品系统更加完美，还需多多完善。
一如既往的喜欢，这个音响效果是几个里最好用的，但是反应慢，老听错话，然后上市送的一些劵都没什么用
方便，功能挺多，屏幕大，看视频爽多了。
给老妈的母亲节礼物，老太太喜欢，如果有充电款就完美了
很好很方便
天猫精灵还是不错的，就是不能安装，优酷要会员就不划算了
挺好的，满意，赞一个
真的真的非常的好用 不错！满分
孩子太喜欢了
外观材质：挺漂亮，屏幕清晰度一般 声音效果：还可以
老年小孩必备，老妈很喜欢
很好玩
很好、现在入手第二个了
屏幕还是很清楚的，还能投屏。解决了不能安装其他视频类软件的问题。音质感觉也还不错，虽然智能音响一般不谈音质，这个在这个价位还是可以的。带娃神器。很棒的天猫精灵，可以跟之前的小天猫精灵作伴了
天猫的新品，还是要支持的。
还行
外观材质：这次没发错颜色，是喜欢的红色 声音效果：音质OK CC10比CCＬ大屏看起来更舒服
超乎想象的好
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢，屏幕大，屏幕大，屏幕大。
之前买的是CC,这次出的CC10更大屏，升级后，功能强大，要是有充电款就更好了。
很不错
还是该买红色，好看些
挺不错的，老头子很喜欢
还在纠结学计算机文件计算机电脑西南财经小姐姐文件文件大家那些那些那些年苏十几年的那些那些继续继续你行你上那你说那些那些
蛮好用哒
不错。。官方的
其实买之前特别担心音质，终究没让我失望，可以下载应用，比如快手，唱吧，学习英语，看电影，听音乐，玩游戏，集学习，娱乐与一体，还可以语音对话，视频电话，挺好。
目前还不错，都是孩子在玩儿！
不错呀，看视频，声音的效果，还有颜值，都是挺不错的，老爸用起来觉得方便。
已经有好几个天猫精灵产品了，这款10寸的，大屏，效果不错，就是不支持1080P 显示。
外观材质：屏幕真的是超大，看东西很舒服！红色看起来也很喜庆，底座设置防滑很稳当！ 声音效果：音效很好，视频效果也不错！语音识别很灵敏！真的需要欢喜了！太喜欢了！
感觉很智能。而且还能看视频看快手。就像平板一样，给我侄子玩，他特别开心。
宝贝已收到，试用了一下，功能很多，美观大方，音箱音质很好，屏幕够大！
颜值高，清晰好用，期待未来更加强大的功能
音响效果好好哦！孩子学习很方便，外观很好看，颜色漂亮！发货速度很快！
外观材质：颜色好看，屏幕清楚。 声音效果：声音效果很好，蓝牙效果放歌也好听。
首先外表非常漂亮，然后功能还比较全，显示效果和音响效果都挺好，性价比很高
发货非常的及时 当天就可以查看到快递信息 物流很迅速很有效率 很快就派送了 包裹十分严实 一看就很用心 首批所谓送的几重福利都没什么用 目前看来比较可取的优点是屏幕大 可以投屏观看 这点其他电子产品也可以替代 家里有小朋友的可以考虑买一个 适合儿童的节目还是比较丰富的 成年人就算了 还不如买方糖那个基本款
不错，送了不少东西。
升级之前，只能说一塌糊涂，都是强制安装的游戏，儿童模式也只能看动画片等，无法使用学而思软件，好在升级后，好多了，感觉满意，小孩用可以。
外观不错，质量不重，声音听起来蛮好的，孩子特别喜欢，天天玩，而且还有距离提醒，还能保护眼睛，开启儿童模式后再给孩子玩也比较放心。
非常好用的精灵！很好玩的！可以够买！
满意
剛收到了，螢幕很大，晚點再來研究如何用
给妈妈买的，挺灵敏的，音质画质都很好
做工不错，用起来还可以，分辨率比较低，看视频感受一般，听歌音质好，第一次买，还不太会用，能时时监控家里的情况，特别好，其他功能有待开发嘎嘎
很好看电视很高清，特别清晰、声音也很大
除了价格高别的都很好 音质清晰 反应快 如果送屏保就好了
很好
挺好玩的
帮姐姐买的。应该还不错。很划算。
没有想象中强大，也就是换个大屏的给儿子看网络同步课堂用而已
功能强大，质量有保证，天猫精灵很方便，价格实惠！
宝贝收到了，屏幕真的很大，移动的小电视很喜欢
天猫精灵CC10屏幕很大，功能多，老人孩子使用起来也方便，选的星月白很漂亮很喜欢！
外观材质：外观材质，质量很好，性价比很高 声音效果：中低音很强，比电视上的效果都好 总体评价非常棒，都赶上平板的效果了，而且还这么便宜，要是再能有电池就好了，已经买了好几个天猫精灵了，等出了新品，还会继续买。希望再出新品，效果会更好。现在推荐给大家购买，，，
好用，孩子喜欢！
宝宝很喜欢，
外观材质：外观非常的漂亮精致 声音效果：音乐效果播放非常给力！就是有的时候你喊天猫精灵有点反应迟钝！其他都还好，没有爱奇艺！音质真的很棒！在一个就是售后老是机器人，没有人工服务！这点非常的不满意！比起小度的售后需要改进！
很好 性价比高 比iPad实惠多了
音质好 屏幕大 外观大气 颜色鲜艳 软件能多点就更好了 期待后续更新
额！我有点后悔买了这个，家里男神天天抱着它看动画片，我还想试试其他功能都木有机会，肿么破！
还在使用中 再观察观察
效果非常赞，音质好画面清晰。最重要的是屏幕尺寸超级赞。
感觉响应速度还不如79版本的天猫精灵，好在是屏幕够大，适合给小盆友看视频用。不自带电池，便携性少了很多。
大屏，智能，好用，好玩。儿童模式很好。如果能有贴膜就更好了！
不错不错。挺好的。内容丰富
天猫精灵用了还行，就是说给一个季度的优酷VIP没给
母亲节送给老妈的礼物，很合心意！
分辨率有点低，看着不舒服，不过这个价格来说，已经很好了，全五分
发货速度，包装完好，没有破损，物流公司很给力，实物和图片一样的，客服态度很好，有问必答，回复速度，有需要还会再来 外观材质：有质感，值得购买 声音效果：很清晰，大小随你调整
五星好评，值得购买，功能齐全，第二台天猫精灵了。
很好！喜欢！
好评啊。屏幕大 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
屏很大，很清晰，卖家发货也很快，快递也很快，一次满意的购物，好评。
[新品上市]天猫精灵CC10带屏智能音箱10英寸平板电脑pad蓝牙音响，包装完好无损，商家服务好发货快。因为上面有网课，所以给孩子买的，孩子很喜欢。家里有天猫精灵CC了，相比较CC10屏幕大，功能也增加不少。
屏幕大很清晰，非常满意。
一开始功能不是很全面，升级过后，现在功能齐全了。对教育孩子非常的不错，教学内容非常的丰富。是一款非常不错的电子产品。无论看电视还是学习娱乐，都很不错。
非常好用，之前有个不带屏幕的，这个屏幕很大，识别很好
宝贝收到了，发货很及时，快递速度也可以，宝贝的质量看着不错啊！我非常满意的，必须给好评！
就是一买它就做活动，差不到几小时
我的第一款有屏天猫精灵，一直挺喜欢天猫精灵的音箱，唤醒很灵敏，这款超大屏，追剧听歌太快乐了啊啊，缺点就是资源有点少，希望尽快增加爱奇艺，西瓜视频，虎牙直播，YY直播这类APP，这样就更全面了，比心
小朋友很喜欢
宝宝天天用！说家里的天猫精灵变聪明了，还有屏幕了
首先是看上屏幕尺寸大，看视频内容舒，希望能多出点视频优惠券等更多优惠活动。其它功能继续体验中，希望后续功能优化更好。
收到了，给小朋友买的，设计合理。包装精美。
好用，给老妈买的母亲节礼物，之前看我家里有一个挺喜欢的，这次趁母亲节给她买个大屏的，听歌看视频都特别方便。
还不错孩子很喜欢
宝贝真的好，客服服务更好，昨天下单今天上午就到了，试了一下声音效果和画面也都很不错，性价比极高，在这特别感谢昨天的客服，谢谢。值得五星好评，希望店家生意兴隆
很高大上 可以做学习机给宝宝 就是搜索方面有点缺陷 可打开的网页太少
很不错哦
蛮好用的
家里第三个天猫精灵了，这个很方便，颜色好看，比音箱功能多一点，屏幕也够大
挺好的
觉得很多功能不够完善，期待太高了
Y
非常喜欢，超级棒！
非常不错，天猫精灵的忠实粉丝，值得购买。
挺好的，速度快，外观好看，孩子不怎么会说话，会说天猫精灵了，也不用离得很近，戒了看手机了，我也想看，但是一开机孩子就来了，我都不敢开机了，比之前买的小智强一百倍，那小智就是一个坑，499买回来3个月就不能用了
宝贝收到了，发货很及时，快递速度也可以，宝贝的质量看着不错啊！我非常满意的，必须给好评！
很好用，我自己买了原来的老版，给男朋友家买了这个新版
宝宝很喜欢
东西很好，功能很多。特别的棒。孩子很喜欢。超赞！
很不错，老妈很喜欢，功能强大。
给家里人买的 天猫精灵的忠实用户 已经买了很多款了 尽管现在市面上有很多其他品牌 但我就是喜欢马云老师的天猫精灵
很好
用了几天了，简单谈谈感受吧，优点：能看直播电视，屏幕够大，不足：充电接口不是usb或c口,屏幕分辨率有点低，摄像头像素有点低，反应有点儿慢，触屏手感差，app适配不够完善。建议：出一款性能更强的智能音响，屏幕素质要好至少要能看1080p的视频，摄像头像素要高，至少800万，最好带电池，这样方便移动。价钱贵些没关系，关键是产品质量要好，期待打造一款相对高端的智能音响！
孩子非常喜欢，内容丰富，音质不错 满意
婆婆妈妈一人一个，，，，，
婆婆妈妈一人一个，，，
很棒，大爱。
帮朋友孩子买的，他跟喜欢
外观材质：简单大方 声音效果：不错 家里有s1冲着可以学习和400元购物优惠买的。不过小孩子只喜欢看动画片，没怎么学习。400元购物优惠其实让你再花钱买店里有折扣的商品。里面的商品需要购买就划算，不买400元优惠折扣也体现不出来。 如果家里没有平板电脑和智能语音音箱可以买，有的话就没必要买了。
挺好的
第一时间加购了，到手价499，送货也是非常快的。适用了一下音响效果不错，如果有内置电池的话就更棒了
清平乐音质相当不错
宝贝很好，语音识别功能精准度很高，几乎不会错，手势功能识别很差劲，准确率低，可以用手机投屏到上面看电影电视，也可以用它当手机投屏到电视上看视频，准确率非常高了，就是手机投屏到天猫精灵上的视频不可以在天猫精灵上按暂停和快进快退，只能在投屏的手机上操作这点不好。对于租房在外的这就是个小电视了，看视频不用像ipad一样一会就要充电性价比很高，喜欢。
孩子很喜欢，还能陪孩子玩，还能学习
家里的第二个天猫精灵，天猫精灵的第一个带屏智能音箱超级好用啊，超大屏，功能齐全！孩子们都喜欢!我也超喜欢！全五分！
低音超级赞。画面清晰。就是拨打视频通话这些不怎么方便。&hellip;
挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！
很好
攻能强大，非常棒。
给家里老人买的，老人特别喜欢，有了小精灵的陪伴，老人就不会觉得孤独了
太棒了
第一次使用天猫精灵🧚&zwj;♂️，感觉还不错
发货速度快，包装严实，用优惠券省100元性价比高，白色很好看，红色夏天看着太热太刺眼，高大上有质感，第一次买精灵，的确像评价说的有些轴，首先程序启动慢，适合成人的程序少，儿童的太多，另外没法连续对话，每次都要说&ldquo;天猫精灵&rdquo;，网上说小度这方面更强，还有就是精灵反应常常不精准，老是想把用户导向那些自带的无用的程序。升级之后，投屏功能很强大，这个一定要点赞。希望能不断加快升级改进，屏幕大但价格更优惠是下手的原因，不然的话就买小度了，但小度屏幕真不适合我这样习惯看大屏的重度近视眼！另外要是能送贴膜和保护套就好了，自己另外花钱在淘宝上买，到现在都没收到货，屏幕应该全是指纹了。天猫精灵，加油！
挺好的，尽管没有5.1前买的优惠，但是还算挺好，画面质感，声音质感都不错，对的起这份价格，比人家贵就算了，还少优酷季卡，有点失落，但是比之前看到的某1s质感好很多，智能么，始终是电脑，对话还没那么顺利，7岁的娃不识字，不会打字用语音操控无障碍，有触控操控，反应灵敏，我家是没有它能控制的家电，系统更新了，没有抖音
挺好的，大屏幕就是好！
精品， 外观材质：好 声音效果：棒
还不错，资源多
很棒，之前的智能音箱可以淘汰了
很好用，大屏就是好，分辨率比较低，屏幕素质不高，就这个价位算是很好了
性能很强大！买给儿子的很喜欢！耳朵终于可以休息一下了！！我家的话唠实力很强大！我怕喵喵过段时间会想回家！！劳动量太大🤣🤣🤣
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
很不错，有监控的功能。就是分辨率感觉稍低一些。毕竟价位在那里。可以说是物美价廉了。唱歌出歌词我太喜欢了。孩子看动画片提示离屏幕远一些。不用家长提醒了。总之就是各种好。满意。
功能强大，10寸显示屏很OK，儿童模式放心使用
很好的升级，几大福利也非常棒
还不错，比七寸的强不少
这是一份很好母亲节礼物！
质量很好，内容很丰富。值得拥有。
老妈天天抱着看，手机都扔了！
天猫精灵到手，询问顾家不愁。可当孩子玩伴，失恋可做朋友。
不错
性价比超高，本来想给爷爷买一个看电视的，买了三款不同价位的平板都不理想，最终选择这一款。屏幕够大，清晰度也够，反应也快，又是智能的，价格也不贵。比那种杂牌的平板好很多。我会一直关注你的，天猫加油
非常棒，无需多言，想买就趁有优惠赶紧下单吧。
好，孩子很喜欢
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
屏幕很大，音质也不错，非常满意。
非常好👍，热闹了
总体很好，买给家里小孩辅助学习用，想问一下之前预约购权益怎么才能获取
不错，挺好的，屏幕大，主要还是性价比高！
挺大个的～～看起来不错～～
发货快，包装结实，客服耐心细致热情服务好，首发产品高端大气上档次。 外观材质：好 声音效果：好
老人用，方糖升级这款，挺方便的。
外观材质：和描述的一样 声音效果：立体音效，音质好
不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡
孩子们超喜欢，大屏幕
很好用着方便
外观材质：看上去就特别大气。 声音效果：声音效果特别不错，低音挺强。跳广场舞非常棒。
感觉没有小爱同学智能&hellip;&hellip;老人用起来肯定很不方便，只能是年轻人用，白色更好看
这款天猫精灵，功能ok，颜值ok，屏幕大小和清晰度也ok，但是有一个致命的缺点，就是没有储备电池，这是我万万没想到的，只能充电使用，拔下电源就使用不了，建议大家购买时看清详情页介绍，我就是没看清就买了。也不禁感叹，这么大个机器，竟然不放储备电池，我真的是用脚趾头都没想到。
精灵声音很好，屏大看电视剧最好，要是在多支持一点软件就更好了，比如酷狗，微信。
特意用了一段时间才来评价，到目前为止，还有许多功能在发掘中，整体还是非常满意的，画质清晰，最令人意外的是音质，低音炮的感觉像是在电影院看大片。
宝贝不错，颜值很高，使用灵敏，物流很快，服务热情。好评！
非常好，屏幕够大，孩子看起来相对来说会更好的保护眼睛，反应灵敏，音质也很不错，值得购买。
老公喜欢，我讨厌，家里有三个，儿子女儿老公各一个！
功能强大，真心不错👍
性价比不错，也很方便，唯一不足就是无法安装第三方软件，还有处理器反应很慢，多任务处理力有不足。
一看到天猫精灵推出大屏CC10,立马下单了。收到货后试用了一个星期才评价，这款机屏幕很清晰，看久眼睛不会累，给小孩看的时候调成儿童模式，里面有很多儿童应用，想看哪个动画片，随叫随到，速度很快。音响效果也很棒。总的对这个CC10很满意！
10寸大屏天猫精灵好用，内容丰富，喜欢的节目都有不错。缺点是没有中学高中学习内容希望以后加进去，其它还可以很好。
就是有很多功能都还不会用
太好啦。操作简单。屏幕够大，功能强大。音质不错👍
非常喜欢天猫精灵了，音质好，屏幕大，期待天猫精灵的生态链强大起来。
各项功能都挺好的，屏幕够大图像清晰，声音悦耳动听，要是息屏的时候能显示日期，时间，温度就好了。
今天（5月8日）刚收到天猫精灵，描述相符，攻能强大，非常棒，有很多攻能还在测试，用一段时间在追评，推荐大家购买！
功能很好，特别满意好评
非常好用啊，尤其家里有老人，但是他们普通话不标准，怎么解决一下～
声音效果：非常好 外观材质：非常好 没想到这么便宜就能买到，基本满足孩子的需求，唯一遗憾的是没有电池
感觉多花了一块钱 权益好像每人都有 720p的屏幕要是在升级下就完美了 有优酷会员或者88会员的兄弟不用犹豫 直接冲！放个薯片有个对比！
用过其它的智障语音助理，还是天猫精灵最好用，加上有10寸的大屏，给孩子学习刚刚的
挺好的
不错，小孩和老人用都很好，屏幕和声音都还不错。
挺好的
很好，功能强大，小朋友很喜欢
买的第六个天猫精灵，用了一阵子不错，屏幕要比之前的ccl大很多，对声音的灵敏度也高，就是有的软件反应有点慢，看视频很不错。
宝贝儿很喜欢，屏幕大，挺清晰的！挺实用的，就是现在还没有钉钉，如果能下载钉钉上网课更方便！
宝贝不错，老婆孩子都喜欢，能看能听还能多项选择，点赞
功能多
外观材质：外观简约舒适 放入环境不显突兀，10.1寸屏幕非常适合桌面使用， 声音效果：声音洪亮，即使在很大声音播放的情况下语音交互仍能清晰唤醒 护眼功能很好 小朋友很自觉的退到合适距离观看 手势操作让让人很有新鲜感，有时也会引起误操作 后续建议支持投屏推送功能就是一件性价比很高的伴屏产品了 总体95分
还可以吧，看电视挺方便的
CC10和 CCL的强烈对比。CC10更适合小朋友学习用。
还不错
这天猫精灵产品真好用，质量又棒，买来听歌都合算😀😀推荐给好友也买了
够大够气派，清晰度音质都很好，希望有更多新功能加入进来。
这是第二个天猫精灵，效果非常赞，音质好画面清晰。最重要的是屏幕尺寸超级赞。孩子很喜欢。希望能出更好的产品。
送给我妈的母亲节礼物，我妈开始疯狂安利大家!甚至想把家里全都换成智能家居~值得购买
给妈妈买的，很满意！
很快就收到了，质量杠杠滴，不错不错
屏幕确实大，看视频直播非常不错，低音音质很棒，物超所值！
我感觉还是示错的，包装的很好啊！儿子很高兴，灵敏度也是很不错的！好评
挺好的，家里已经有三个小猫啦！这个屏大。好
外观材质：质感很好！ 声音效果：音效识不错！ 外观漂亮！
妈妈很高兴
东西收到了，非常非常喜欢，推荐购买！
很不错，就是物流太慢了了！  功能也很多！
这个比CC还要好用，可以看电视，电影电视剧，屏幕够大。学生课本同步学习！
外观设计简洁美观，10寸的屏幕看视频很舒服，我家宝贝在上面玩一些小游戏，也不担心伤眼睛，还学会了防疫知识，太爱天猫精灵了。
非常喜欢天猫精灵CC10，收到后就忙不迭的打开试用。外观大气漂亮，音质堪比数千块的音箱，画质细腻，功能强大，值得入手，强烈推荐。
10寸屏幕高清分辨率 ，节目内容功能齐全，语音控制清䀿明白，全域音频通透，智能音频控制技术得心应手，性价比超高与产品介绍一致，由于功能太多慢慢体会吧。
好，谢谢，物美质优，谢谢
宝贝真好，屏大！宝宝喜欢！
满意
最大的问题是不能与孩子互动，能控制的智能家电非常少，音质还凑合，有些不流畅，屏幕的画质真的不敢恭维，app精灵市场里面没有什么软件可供选择，唯一的用途就是听歌了，我拆开了不能退货，后面的朋友给个参考吧。
收到了很好很好必须好评
外观材质：很漂亮，材质也不错 声音效果：比方糖好多了，果然一分钱一分货，这是家里的第5件天猫产品了，希望天猫越做越好，多出好产品，会继续捧场的，哈哈😄
给老人在家看看电视挺好，语音操作也方便，问天气，听音乐都很好，孩子用也是功能齐全，
每一次的新品出现，我都是第一购买的，这次的天猫精灵可惜不能把原来的收藏的音乐寄存下来，非常的遗憾
买给闺蜜的，自己在用的是cc，这个不带电池秀气些，白色清爽漂亮，追剧方便，有88会员优酷看剧顺畅无广告，满意
功能越来越多了，操作越来越复杂了，本来觉得超适合老人，更新后也让我后悔买给老人了，还是更适合年轻人使用。性价比很高
天天都在用很方便，就是没有电池还是有点不方便
买给家里人用的，非常方便，真的让没有电视看的长辈们都能有东西用了，很不错很不错
宝贝很好！
发货快，包装结实，客服耐心细致热情服务好，首发产品高端大气上档次。 外观材质：好 声音效果：好
屏幕大，比6寸屏效果好多了
非常好，日期新鲜，物流很快，东西不错，包装完整，用料考究，五分好评。
外观材质：特别喜欢 声音效果：很棒 哇塞太喜欢了💕💕💕💕💕💕
送长辈的，包装不错，音响本身也还行。
不错的物品，很好！赞👍赞！！！
这个比之前的版本好用
画面和音质很好，系统还可以再优化一下。
很棒
音质画面都不错，就是每次看的时候都要插电玩很不方便
比㏄和ccl要大很多，屏幕清晰度也还行，版本升级后能看电视📺了，要是双喇叭会更好，比以前增加了一些功能，值得拥有。
天猫精灵CC10，画质，音质都不错,还可以拨打视频电话。
很好用，外观漂亮，用来看电视也很不错。
外观材质：非常漂亮，大气，结构紧凑 声音效果：完美无缺，声音可控可调
挺好的，满意。。。。。。。
声音效果：有低音炮，低音表现不错呢 外观材质：工整，密合，有档次 1有这家伙，还要啥pad，投影啊。这太智能了，看片喊喊就行。内置虽然没有爱奇艺，也不提供下载，但手机爱奇艺可以投屏到精灵上啊。腾讯视频提供内置下载，基本观影部分凑全了。 2手势操控很方便，不用触摸屏，不容易脏屏幕。 3最喜欢的监控功能，可以观察家里小宠物，可以侦测它。用倒计时功能，滴答滴答的声音，猫咪就会被吸引到屏幕前面来。 总而言之，言而总之，很够用，性价比很高。方糖挪去房间了，主角就是它了
带音响带精灵的pad，做工还不错，可惜没有电池，屏幕分辨率低了一点，功能还不错
科技感很强，外观设计时尚，小小一声问候&mdash;&mdash; 天猫精灵，她就能带给你不一样的惊喜。
大屏真不错，清晰度可以了，声音够大洪亮，低音做的不错，看电视很方便也是一大亮点，看电影电视剧真叫一个过瘾，全程手势控制，前进后退都可用语音搞定，说句心里话屏幕能上视网膜屏就完美了.不过那样价格得大2千了，总之非常满意，性价比非常高。
挺好
看电影听音乐效果一级棒，比iPad Pro好很多，小家庭影院的感觉，屏幕看着舒服，性价比很不错，家中老人也很喜欢，每天点播音乐玩得不亦乐乎。最近一个月在卖家这里买了两个CCL和一个CC10，亲眼见证了不同版本软件的升级过程，虽然仍有改善空间，但看得出工程师一直在努力。原本只是想买来试试看，没想到统统留下了。如果可以自定义主页上侧那排功能键图标、下载爱奇艺就更棒了。客服灵七瑾和灵景年很不错，的确做到了凡事有跟进，事事有交待，积极帮客户与技术部门反馈软件问题并认真跟进，十分有别于一些习惯于机械性回答的客服。
很满意，孩子很喜欢，疫情在家有点无聊，还可以随时视频，孩子很开心！
贴上钢化膜，效果不错，用了几天，不错的一款智能音箱，触屏灵敏，屏幕大，还送学而思课程，推荐购买。
从没屏幕的到有屏幕的，语音控制方面没有太大的改变，还是需要一次就要再喊一次天猫精灵，外观和声音效果好了很多，总体体验还好吧
新品屏幕要大一些，看着更舒服。可惜就是没有电池有点不方便
外观材质：白色更时尚 声音效果：音质很好，还可以远程监控，还有小学一到六年级得课程，真的很棒！
外观材质：磨砂质地的感觉，与官方的描述很相符啊。 声音效果：我觉得对于我第一次买音箱来说，效果还是不错的。  然后我感觉我图片好像拍不好，视频拍出来也没有自己眼睛看到的清楚，但这个清晰度，看视频是绝对够的，我个人看来跟我的笔记本电脑是一样的，至少现在我就嫌笔记点电脑太大了，改用它来看视频了。  500块钱的价格，绝对值
很不错，新的天猫精灵非常好用，比以前的好用。
爱家看护、视频电话的功能强大，，边听音乐边听歌很舒适，看视频语音控制很方便，第二个天猫精灵，晚上听歌学习，追剧也方便
买了两台，接了杜亚窗帘杆、好太太晾衣架，老妈右胳膊抬不起来，不用手动摇一摇了，喊一喊就行了！ 老爸看CCTV，老妈看言情剧，小侄子看卡通片和学校课本，各不耽误。高端大气上档次，送礼拿得出手啊！炒鸡给力，天猫精灵加油哦，出更多更棒的产品，把家里全部智能控制起来！
超大屏！棒呆了！简直好评到极致，哈哈哈 老爸老妈不标准的普通话识别也很棒，看剧再也不抢电视了
很不错，儿童模式就可以限定孩子了，可以学习很多有用东西。
外观很喜欢，给孩子们看的，10寸大看着舒服，音质不错，反应还灵敏
功能强大，还有护眼提醒，以后给孩子用，很放心。
超喜欢
很好，超喜欢
货真价实，价廉物美，发货速度快，产品质量好！
挺有意思
不错的一款天猫精灵，买了两个送妈妈一个，老人岁数大了语音操作比较方便，高兴的不得了，一个劲儿的夸天猫精灵做得好，声音效果也好。昨天升级了新系统解决了刚收到时的不少问题，比如听新闻没声音，淘宝直播没画面，游戏软件不能卸载等等，看得出天猫精灵的用心，一直在不断的完善，相信以后会做的越来越好。
不错的一款天猫精灵，买了两个送妈妈一个，老人岁数大了语音操作比较方便，高兴的不得了，一个劲儿的夸天猫精灵做得好，声音效果也好。昨天升级了新系统解决了刚收到时的不少问题，比如听新闻没声音，淘宝直播没画面，游戏软件不能卸载等等，看得出天猫精灵的用心，一直在不断的完善，相信以后会做的越来越好。
声音效果：声音效果很棒，立体声效果比较好。
真的很不错，放心购买吧。音质好，看电视也足够。
不错
画质清晰，屏幕够大，还是很喜欢这个新玩具的，没有贴膜卖，只好自己弄个保鲜膜包一下，新买的东西总是会有强迫症，怕弄花了屏幕
内容丰富，只有你想不到。数字课堂非常好用。
好评，物有所值，值得购买。
外观整体还可以，屏幕清晰，声音完美。跟平板电脑差不多。很久前买过天猫方糖，相比主要作用对大人能够看视频追剧，家里有小孩可以给小孩学习或者玩。缺点里面预装软件应用有点重复累赘，无法分类和删除，像一些游戏，感觉实在多余。
非常满意,音质不错，真物有所值,
拿上就开始使用  挺不错的
体验度 音响 画质各方面都不错，家里已经有其他精灵了，这个准备给小孩用的，唯一觉得不好的是系统自带的很多游戏类的应用 也没办法禁用。小孩没有自控力，怕玩上瘾了，强烈建议可以设置一个禁用权限。这样给小孩用也放心。
还行吧，不错，省得孩子老看手机了。
已收到，比平板功能强大.
很好的，质量也不错，蛮喜欢的，很划算，客服态度也不错
本来很生气物流太慢，28拍的5月3日才收到！打开盒子很惊喜比我买的ipad屏幕都大，试看了一下很清晰，外观简洁低音效果很赞，天猫精灵很灵敏，很是喜欢所以原谅物流了
满意，孩子喜欢，期待升级后的儿童模式，天猫精灵反应灵敏，音质也不错！
外观时尚，屏幕大看电影很爽～唤醒灵敏度高，功能强大体验感高，插电版不能随意移动，如果购机送贴膜就更好了
东西很好
外观材质：美观大方，屏超大，白色很整洁。 声音效果：清晰，有点低音炮的意思，之前系统没更新，投屏总是失败，今天系统更新了，投屏就成功了，之前看电视直播不能自动全屏，现在更新之后也能自动全屏了，优酷也可以手动搜索了。屏幕真的超大，父母也都很喜欢，唯一的缺点是不能设置自定义桌面壁纸，其他都很不错。
物美价廉值得购买10寸显示器，可随时移动的电视赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好用 方便 屏幕够大！
这个精灵真的很好玩 和它说话就能完成你要做的 音质也不错  唯一有点遗憾的就是不能移动 还得连着电线  以后应该有卖底座的  估计问题也不大  第一天开售时候买的 499真的便宜  屏幕分辨率也挺高的 孩子终于不抢我手机了
期待已久的宝贝，终于到了
整体表现和预想的一样，音质确实不错，屏幕也挺好，系统应该是定制的安卓系统，原机带了很多很多软件而且不能删除不能排序，暂时可下载的软件很少，幸好常用的优酷，腾讯视频，快手，斗鱼，这些都有，抖音据说后续更新会有，希望后续更新可以更加完善，系统能够设置的很少，网络连接很稳定，记得天猫精灵最初的第一代定价299但是赠送一张抵200的卷，到手价才99，但是那时候对智能家居没有概念所以没买，直到后来买了方糖，又有了小米智能音箱，还是觉得天猫精灵的系统更加智能，其实智能音箱就是智能家居的一个控制器，不论是从系统的开发还是硬件的支持上，天猫精灵都是有绝对优势的。
就相当一个小电视还不错
天猫精灵系列产品，都一如既往的好，必须 好评！
挺好的，质量不错，全五分，必须的。
与描述的基本一致，新产品还有较多未完善的问题，例如新闻点播时无声音，期待后续的不断改善。
不错不错孩子挺喜欢
大屏幕看来就是舒服，音箱音质效果挺好的。整体操作挺好，增加手势识别挺方便的。一直在用天猫精灵，整体挺满意的，不错值得推荐。
美观大方，质量很好，满意。
好东西，好卖家！
天猫精灵CC10屏幕够大，是我喜欢的。超薄机身设计很满意。看电影很清晰，物超所值。音质很好，声音够大。老人使用很方便。最后我想知道我一元购买了优惠券，然后使用优惠券购买了天猫精灵CC10，购买优惠劵时写着一元预约享2268元4重好礼。这2268元4重好礼什么时候发放？
价格合适，值得购买，音质也不错，适合看电影
之前买过一个一代吃灰，这是第二个天猫精灵，冲着大屏买的，分辨率对10寸来说能接受，总体还算超值，机子不能自己装 APP，毕竟是个音箱，不能以平板的标准来要求。教育资源一般，不建议主打，小孩子玩玩还可以，有儿童模式，毕竟内容有限，也玩不出什么花。待机时钟字体大，机子本身可以连接手机当蓝牙音箱，投屏app有问题，客服意思未来会改善，也不知道什么时候。个人建议红色，红配黑，耐看不突兀，也耐脏点。
很好，功能挺多的，就是课程只有人教版的太单一。稍后上图
颜色好看功能强大，看到上新赶紧买了，追剧真不错👍
帮外甥女买的，收到货挺喜欢，己经入手好几台啦，希望以后会有更多更好更实惠的产品。
东西挺不错的！价格便宜！开始就预约了！很快就到货了！看着还行！
刚到手，优酷会员还不会用，外观很漂亮
挺好的 价位也合适 大屏更过瘾
很好玩，孩子喜欢
感觉就是个带屏的音响，歌也没有MV，唱吧可以唱但是录不下来，优酷没有搜索🔍
天猫精灵大气，实用方便
非常满意，天猫精灵越来越好了，做工精致，操作方便，灵敏度高，服务好，包装好，发货快
物流很快，功能强大。十分大气。
宝贝收到了，试听一下不错，物流快，商家服务态度很好，给五分
10寸大屏 499 物有所值
东西收到不错挺好用的。
499&zwj;这&zwj;个&zwj;天&zwj;猫&zwj;&zwj;超&zwj;值&zwj;了&zwj;，&zwj;&zwj;&zwj;全&zwj;家&zwj;超&zwj;爱 &zwj;强&zwj;烈&zwj;推&zwj;荐
音质不错
还行吧，有很多功能还没研究透，应该是功能强大，其实我觉得方糖R还是很惊喜的，这个cc10胜在有大屏幕了，听歌可以看歌词，还是好评
不错，大屏看起来就是舒服啊！
屏幕大，音色不错。
包装严谨 声音蛮好 还有许多需要研究的哈哈 新鲜十足
亲们，特别推荐这款天猫精灵CC10，功能强大，卧室没有电视，还可以看电视，买个平板还需要多少钱呢？物美价廉。
首发有优惠，物流很快，送货上门。10寸屏幕比7寸的大了好多，看起来很舒服。画面清晰，音质超赞，非常满意。目前觉得可以改进的是，播放音乐希望可以一键切换到MV，咪咕电视直播打开电视后希望能自动全屏，自动切换到最高清晰度，不要老是固定540P的
声音效果：还行吧，比天猫精灵CC差 10寸的屏幕看视频比7寸的强太多了，买来就是当个小电视用，720P的屏幕还能接受，正常距离观看不会有什么颗粒感。但是整体的反应速度，不管是语音识别还是APP启动速度都比天猫精灵CC慢。
屏幕好大，学习追剧一级棒，喜欢。。。要是自带电池就更棒了
真的很棒了！！！对于家里有老人不太会玩平板的，可以买这个，只要叫一下天猫精灵就可以啦，想看什么都可以到达，音质好，并且屏幕大！
已经买了几个天猫精灵了，各个爱不释手，最喜欢的就是方糖的MM豆，使用灵敏，外形可爱，CC10一个最明显的好处在于，在有屏幕之后，天猫精灵的交互变得比其它智能音箱更加简单。比如购物，你可以直接看到产品的各种信息，再比如音频节目，当你不知道听什么好时，在主页面浏览一下各种推荐或许就有了新的想法。不过我最喜欢的是通过语音直接「收能量」，天猫精灵可以直接关联到你的蚂蚁森林，所以再也不用担心忘记收能量了。还有就是孩子这两天也不碰iPad了，天天喊天猫精灵
大屏很爽，音质很震撼，看视频、听歌都不错，要是能装第三方app就更好了
音箱很好非常满意音质也不错。
这个天猫精灵太牛了，这是我家第三只精灵了，音效超好
用了两天来评价一下，首先发货挺快，广东到浙江两天，包装很扎实无破损，收到在办公室就试机了，音效和声音反馈都很好，美中不足没有内置电池，各项设置在APP上都有操作提示，目前处于各种摸索中
屏幕够大，声音和方糖效果一样好听，值得拥有。
很不错，语音识别能力很强。其他功能还在试用。赞👍
外观材质：手感就是塑料感 声音效果：明显有了很大提高 作为买过很多天猫精灵以及小爱、小度等等智能音箱的我，觉得这次的CC10是个大进步，从外观尺寸到声音、内容等，都是很不错，操作有了有立式ipad的感觉。目前固件还有很多内容没有，希望以后能增加上。另外，没办法安装App，是个遗憾。
超帅
屏幕大，清晰，音质不错，重音也好，超值，电话功能很强大
音质不错，屏幕分辨率一般般
外观材质：喜欢 声音效果：满意
挺好的，家里一堆天猫精灵，给妈妈买的
很好！功能还没了解完。
声音效果：哦东西不错。孩子学习娱乐都能用的到 天猫精灵感应也很敏感。
小苗崽的五一礼物，这是我们的第三个天猫精灵了，越做越好了。
花500块买个有2000功能的东西 很值 最值得称赞的的喇叭 非常好
外观材质：不错
宝贝精灵收到了，物流神速，CC10刚出生我们就把它接到家了，和接方糖，lN糖，CCL一样都盼望它们早日到家，CC10给人的感觉就是大外观设计和家族血统一样，声音效果非常好，有感觉清晰度没有CCL高，别的都很满意，盼望天猫精灵在添新成员。永远支持天猫精灵。
确实很顶  打开腾讯视频 bilibili什么的 直接能语音控制  打开弹幕都能语音控制
外观材质：漂亮大方 声音效果：美丽动听 很好的卖家，介绍仔细又认真，客服很负责，热情解答，宝宝很喜欢，家里大猫，小猫，小小猫🐱一大堆了，都是各有特点，很好大力点赞👍👍👍👍👍👍
不错
很满意，大屏，效果不错。试了一下如语音，手势操控，都可以的。期待五月份升级引入更多功能。
超大屏幕，超喜欢
反应其实是有限的，但目前已经是很智能化了，通过曼曼的培训他的技能会越来越好，因为是因，一定要有关键词的响应，只要你关键词响应是准确的，它就能有正确的反应，还是比较智能的。
发货迅速，包装正规、完好，值得推荐和购买，以后有需要再来购买了，
产品外观好看，材质细腻顺滑，立体声高保真的音啊效果，令人非常满意，特别是客服灵小布热情周到，细心又有耐心，赞一个，很愉快的一次购物经历。
宝贝不错，娃娃喜欢
外观材质：好看 很满意。给家里老人解闷用的，画面声音都很不错，老人很喜欢。 声音效果：很好
大家听听声音怎么样？
外观材质：喜欢的颜色
特别好。
音质没有想象中好
有待继续摸索 屏非常大 家里已经被天猫精灵包围了 连电器都是和天猫精灵联合的 棒
宝贝收到，感觉不错，用着很方便，孩子很喜欢，价格很合理。
外观材质：外观材质质感不错。 声音效果：用过天猫精灵曲奇和X1这两款，CC10的音质比这两款差很多，声音有些闷。有点失望! 语音识别，对话等，体验比去年3000+买的某蛋好很多，屏幕清晰度也挺好的，就是屏幕感觉还是稍微小了一点。看视频电影这些，挺多需要另外开会员收费的。另外一点，在天猫超市，同样499，88会员的话，还可以另外打折。目前整体感觉还行，就是音质有些失望了。
外观材质：还行，屏幕看的很爽 声音效果：还行，
外观材质：好看 声音效果：好 以这个价格来说也算值了吧，跟平板比还是不行的，屏幕分辨率一般，就是给孩子买了个玩具，看动画片的时候有距离提醒，但是玩游戏什么的是没有的，性价比跟方糖比起来不高
很好，很喜欢，大屏看着就是舒服
孩子很喜欢，哈哈哈
分辨率高  色彩很好  不错
屏幕的确够大，但是如果可以对技能直接进行日程定制就好了，就是定时自动播放定制的唐诗之类的，不用唤醒
今天用了，感觉不错，娱乐，听歌，看电影孩子学习都很好，天猫精灵语音功能更是方便
不错不错，，很喜欢，增添了很多功能，电视直播很喜欢！家里好几台天猫精灵！一如既往的支持阿里！天猫！
大屏就是爽，资源也比ccl多，最重要是有了直播，太好了，赞一个！
超级棒，好喜欢，美美哒，爽
天猫精灵cc10还可以，首发当天买的499，天猫直送。屏够大，音质也还可以，低音炮，登录的优酷会员看视频，支持手势控制，插电款，不是电池款！可以连接2.4g和5g的无线WiFi。就是不可以播放我以前方糖系列的音乐收藏，需要重新收藏音乐，这个功能好像是独立的！希望可以在音乐和视频界面增加搜索功能，方便我们用户查找自己喜欢的音乐和视频！屏幕下拉可调亮度和音量，希望以后可以自动调节亮度，可以增加自动灭屏功能！
还不错，要是有更多app能自由选择安装就好了
现在 哔哩哔哩 的 无法观看 声纹 开机注册完 无法使用 猫精不认人 电视节目 清晰度有待提高 现在体验还没有 （天猫精灵魔盒+屏幕 ） 的爽快 希望后期版本更新在好些
一次愉快的购物
宝贝收到了，物流非常快，已经买两个了
大屏幕看起来很清楚，功能强大，很喜欢，好评
满意发货快服务好。
值得信赖、天猫精灵性价比高、适合老人孩子用
很好！
电子相册来一波，不错，功能很多。
里面的人教课堂和学而思太好了
很好，女儿很喜欢
女儿爱不释手，非常喜欢。
CC10真的好大，对比CCL要大好多！看电视的效果更好了了，大屏的感觉真的再好不过了！使用体验比CCL要好，当然，价格也是相对比较高！不过CC10跟ccl一样，没有内置电池，这点总体来说不是很方便，**CL自己买了移动电源底座，真的方便很多，想带到哪儿就带哪儿，在客厅或者卧室都可以，不受线的限制！而且保护套是一起的，不怕小孩摔坏了！目前CC10是新品，市场上电源底座应该还没有那么快，我刚问了卖底座的卖家，他说这款会做电源底座，等出来了要配一个，可以移动确实方便很多！另外说下音质，感觉声音比CCL的要通透一些，整体体验效果挺好的！
不错不错
不错😊
看电视，买东西方便了。日常生活助手随叫随到，安逸。
朋友送的生日礼物～挺好的ヾ ^_^♪很喜欢ヽ(○^㉨^)ﾉ♪爱了爱了(⑉&deg;з&deg;)-♡～
全家都很喜欢玩，当成玩具一样了。
值得选购，要是配电池版就更好了
之前买一个方糖，这个月头上刚买了一个带屏幕的天猫精灵，居然月末就出新品，不过新品颜值还是高，屏幕够大，看着舒服，清晰，赞一个
孩子非常的喜欢，功能强大，音质炒鸡的好！收到后就迫不及待的评价了！其他功慢慢研究，总之！非常的好！
挺好的
这样一贯很好，值得信赖。
这个屏幕真的很大, 之前的精灵系列买了好几样东西, 家里大人小孩都很满意, 这次的首发价格有优惠, 马上又再多买了一个.
这个更好玩了
外观很好，第一次买天猫精灵，目前还在摸索中，感觉还是不错的。
音质很好，小孩很喜欢
隔天就送到了，大屏效果不错！
特别好，质量真棒！音质效果特别好！一万个赞，非常满意！
买的第五个天猫精灵了 一出大屏马上就下单了 音效比ccl更好了  新功能也好用  就是确实有点儿不能删应用 如果能有看电视直播的应用就好了 声音效果：好！很震撼
音效一般，这个价还是很值的
声音很好，有低音感，屏幕够大。不过家里的精灵有点多了。
到货啦   迫不及待的开箱啦   包装严实   物流还行  马上试用  回来在追评
外观材质：很好，屏幕大，外观也很好看 声音效果：音质也很好，还是很满意的
外观材质：质量还是一如既往的好，膜和保护套还没有的卖，都舍不得拿出来给小孩用 声音效果：居然有低音炮的感觉，虽说是5w的喇叭，但声音够大，放在桌子上有震感 斗鱼直播最好能增加弹幕和清晰度选项，自带的优酷没有手动搜索，后期最好加入
整体观感还是不错，外观也时尚，后期还要升级一下
一直在使用天猫精灵，音质棒棒的。平台内容应该再丰富一些就更好了
外观超漂亮，声音也不错，儿童模式很好但视频通话中有些卡且抗干扰不强有杂音
挺好用的 性价比高 看各种节目都可以，还有电视直播。推荐
有种感觉买到等于赚到，这次天猫超实惠！非常满意。显示和音质都很好！
很不错的一款大屏天猫精灵，屏幕大、声音大，非常家庭使用，操作也很简单，作为母亲节礼物送给妈妈很合适。
相当好，但是自带软件过多，游戏想删都删不了
昨天下单今天就收到了，发货和物流棒棒哒，第一个带屏幕的天猫精灵，功能摸索中，值得拥有。
今天上午就收到了，非常的快，通过几个小时玩，感觉很好，还有些地方没有搞懂，继续努力&hellip;&hellip;。
太棒了，不到一个手机的钱买到一个能陪孩子玩的，又能看电视的挺好的，而且清晰度也很棒，看电视效果跟购买的电视有的一比，发货速度也很快，看电影音效很好，有低音炮效果，插电源的，不带电池的，
刚入手，功能不错，外形设计有待改进
非常满意
发货神速呀，超级好用，大屏幕高分辨，学习、娱乐、看家功能多多，价格实惠
从X1到CC10，基本上每一款天猫精灵我都有入手。CC10给我的感觉还是不错的，大屏幕看电视不错，买了天猫精灵之后，iPad用的也很少了。家里小孩也很喜欢玩。总体来说不错&lrm; &bull;&apos;-&apos;&bull;)و✧ 外观材质：外观上来说，我是第一次买白色的天猫精灵，红色的ccl看久了，现在入了白色的CC10，感觉很不错。后期还是需要买个保护套啥的。 声音效果：音质上和ccl差不多，比起天猫精灵X1还是有点差距，不过还是不错的。看电视很不错，用咪咕视频可以看电视直播，很不错啊
刚买的cc没几天就出cc10了，觉得新款更大更适合老人使用就又买了一款。这下在分居两地的老人沟通更方便了。
目前用着还行，比之前买的方糖好太多了，伍佰块钱，买一个这样的带屏幕的智能音响，感觉性价比还是蛮高的。
昨天零点拍的，今天早上收到，打开包装比CC大好多开机完美，天猫精灵产品出一个买一个，在出新品家里没地方放了，画面很清晰，音效也很好，要是能送钢化膜就非常完美了，很满意好评全5分。
刚买的新品真的好，看着非常有质感，音质也很好听！使用方便，感应灵敏。老人看电视方便，孩子也不会沉迷手机📱
这款天猫精灵外形美观，开机使用很简单方便，看动画片等等太方便了，还有视频通话我很喜欢。手势超控挺好玩。
外观漂亮，屏幕够大，分辨率也够用了，功能挺强大的，比平板都好用，家里好几个天猫精灵了，这次出来新款，立马又入手。
非常好，物超所值。
屏幕够大，性价比非常高！
Cc10刚收到，已经试用了一下午，总体说下使用心得： 1屏幕10寸可以，看起来不费劲 2看电视分清不清晰这个问题取决于内容的分辨率，光看综艺节目【王牌对王牌】分辨率最高720p我觉得在10寸屏幕里挺清晰的，不过在看电视剧我就觉得一般，不是很清晰 3视频通话功能，我试了一下，很卡，不知道什么原因，也不清晰，毕竟才200万 4我觉得最好的是【爱家看护】，可以在手机里监督孩子上网课是否认真，不过前提是不要告知孩子你能监看得到他 5音乐功能，我以为有mv可以看的，结果并没有，只是可以看歌词 其他的后续使用后再追评
好的很
不错，家里已经有一个cc，所以惊喜是没多大，声音好点屏幕大
不错满意.
声音效果：无敌了！低音炮！极度舒适！ 外观材质：我爱死这个色系了！ 值哭了！之前的小红猫可以淘汰啦，哈哈哈&hellip;&hellip;
很喜欢这个带屏幕的天猫精灵，音质也不错，真是物有所值。
物流很快，第二天中午就到了，马上打开体验，窝在家里没开学的女儿们马上就用上了，整体来说非常不错，赞
手感不错，还没使用，希望不失所望！
物超所值，屏幕很大，声音很大，音质很好，在家上网课，K歌，追剧，段视频都非常不错。
包装非常结实、客服服务非常到位、很细心介绍产品、非常好👍方便快捷、家里好几个天猫精灵了、第一个带屏的功能蛮好的、天猫直达很快、很强大、非常值得购买和关注！
相当经验，真想不到499可以有个这样堪比ipad的体验。有孩子的相当推荐
特别好，屏幕大，分辨率完全够用。看剧非常好。
内容多，孩子非常喜欢
非常棒孩子喜欢
宝宝非常喜欢！买的cc10屏幕特别大然后屏幕也特别清晰！相比较ccl那几款cc10相对来说性价比高很多，价格上没差多少！还是选择cc10好很多！功能各方面特别全！大人小孩都特别适合！这个不限定年龄！我感觉这个给那些不会玩手机的老人看电视看天气也特别棒！
外观漂亮，功能强大，真是很厉害，也很智能，用了一阵子才来评价的！
真的很好用，你值得拥有。
智能家居，牛🐮！已经推荐朋友们都来购买，非常超值！好货品好卖家全五星好评！
声音效果：音质超棒 功能齐全   很中意的产品
外观材质：红色的好看 声音效果：音效有重低音挺好的
很好用孩子特别喜欢还能当监控用  屏幕超级大  感应很灵敏    还能计时 特别方便  大屏就是得劲
给婆婆买的，很喜欢
宝贝很喜欢！谢谢，，就是保修卡没有吗？
还行
新奇 满意 实用好看的&apos;音箱&apos;
宝贝，还行，就是呼叫感应有点慢，整体来说还不错，有待观察观察！还有就是我家亲戚也想买，所以就找我帮她买一个台，还有个亲戚也想买，到时候就是三次照顾一下这家的天猫精灵的
孩子看到很喜欢所以买了，整体还行吧，语音回复，挺方便的。
送给闺蜜的，她家4岁的女儿喜欢的不得了！ 至少买了五台送人了，太拿得出手了，实用又有科技含量的礼品
给家长买的，家长很满意，满星，100分满分。
还行
还送了画画的好开心!
一般，音质没有小度好，好多音乐都没有，今天第一天用感觉反应迟钝，不值这个价
很好
不错不错比之前的那几个版本都好(✪▽✪)
感应灵敏，小朋友用起来得心应手，非常棒！
拍第二台了！十吋確實看視屏真的是很不錯，可惜沒電池不能帶著走。
大棒啦！小朋友爱不释手。老人也经常对她发号施令。而她总是言听计从。从不计较！感谢天猫精灵！
很不错，性价比超高哦，屏幕比想象中的大很多，分辨率不是很好，有点像高中时候看的大屏mp4黑科技，不过很够用了
还不错
声音很大，有活动减满50..用起来很方便
很好，很强大，家人喜欢的不得了，都抢着来尝鲜
非常好，很灵敏，屏幕大，音效也非常好，听音乐看电影，大人孩子都喜欢。
很好的宝贝
首发购买，大屏还是不错的，没敢让孩子多玩。 建议少点购物内容，多点娱乐，学习内容。
感觉还不错 追剧神器
非常好！女友很喜欢
用了这段时间了，来评价，相当人性化，大气上档次，反应灵敏，天猫精灵给我们带来了欢乐和智慧，超值，物美价廉，有需要的朋友放心购买
给妈妈买了看电视剧，非常棒棒哒。。
资源没有那么多，基本上还需要自己买会员，喜马拉雅和蜻蜓fm的资源又和app上不同，而且播放的时候很混乱，所以感觉很鸡肋，有电脑手机的朋友完全没必要买，家里有小孩老人的可以考虑一下，我买是为了看电视频道，结果很多电视频道也不能看
不错，唯一不会电量续航，很遗憾。
非常好总
出一个，买一个，家里精灵都有十几台了。各种型号。各种颜色。就是夏日蓝签到断了，气哭！比小爱好用！白噪音功能！最棒！
外观材质：很不错 声音效果：很满意，买了几个了
新版淘宝app的评论不友好，图片总是上传有问题。返回一下，评论全没了，忘记先复制，反复多次了。这款产品本身还可以 外观材质：屏幕大，平板对比见视频。孩子动画片用它，平板玩游戏，学其它未合作app课程。白的淡雅红的醒目，打算再入红的给老太太👵 声音效果：孩子看动画片放床上，音响喇叭有震感，音效家用够了。 儿童模式可以控制时间，护眼模式孩子开始不接受，慢慢知道自己往后退。
很大屏的精灵，对话、听歌、看视频都很方便，宝宝很喜欢玩，还赠送了学习课程，很不错
软件少，大多都是教育类，游戏类，自带软件不能卸载
功能还不熟，买来给小孩玩的。他们喜欢，屏幕很大，离得远一点也看得到。
看着还不错
邻居看了都去买了，功能上还是使用有困难
很好，适用，喜欢！
天猫精灵，挺不错的，10寸大屏幕，近了还有提示，保护好眼睛！
很智能，音响效果不错，买了很多台
做工不错，用起来还可以，分辨率比较低，看视频感受一般，听歌音质好，第一次买，还不太会用，能时时监控家里的情况，特别好，其他功能有待开发嘎嘎
还不错，30个月的女儿用的好欢
送给老妈，她很满意，喜欢。
中规中矩吧，只能说是能用，毕竟价格就限制了性能。就是莫名其妙总死机
买来送给人，儿童模式非常适有小孩的家庭
买了好几个天猫精灵了，屏幕升级，内容升级，挺好！
实惠好用，屏幕大！内容多样！
声音效果不错，语音识别也快速准确
可以，买给家里老人的，对老人来说不错。
蛮好玩的。我妈妈很喜欢
给家里老人买的，喜欢
很好
挺好用的，感应灵敏，屏幕清晰，音响效果也很好
音效很不错
很棒
这个机器用起来挺好的音质也很不错
之前的小米兔已经满足不了调皮捣蛋他了，疫情期间又不能上学，天猫精灵内容强大，满足小孩的学习，娱乐，老少皆宜，值得拥有！
初用很好，后续还不知道
额&hellip;xue微有那么点智障&hellip;不过屏大，给老妈买的让她听东西用。
外观材质：塑料材质 还比较耐磨 声音效果：不错 比较柔
声音效果非常不错，10寸，的确不错，边上是小爱，一比较就知道差距了
天猫精灵的忠实粉丝，从X1到方糖和CC10一直没停过，孩子非常喜欢，老人也觉得很方便，非常智能灵敏，有了它感觉多了很多乐趣，家里感觉多了一个成员，给家里带来了很多欢乐，没有它都感觉不习惯了，以后还会多多关注天猫精灵的新产品的，希望能出更智能体切的新产品。
外观材质：外观非常好看，精致漂亮。 声音效果：声音听起来很好，声音也很大。
喊天猫精灵的时候有点顿
很好的
特别满意，物美价廉！很多小功能都非常的贴心实用。 必须强烈推荐
家里原有一个天猫精灵，这次买的在原有基础上多了屏幕，即可以听还可以看，很不错的体验。继续发掘天猫精灵的各种功能
不错
帮朋友买的，发货快，一天后收到。包装可以，没有损坏，大小合适，特意和之前买的另一个牌子进行对比，这个比另一个牌子好，质量不错，朋友试了几次比较满意，性价比还是不错的。
这款带屏的天猫精灵，图像非常清晰，声音也很大而且清楚，价格也实惠，值得购买。
上市当天买的，价格实惠。物流快。 外观材质：看起来不错的。漂亮。。。 声音效果：这就是个大屏智能音响，音质不错。听听歌看看视频还是可以的。 感觉值这个价吧。 想玩游戏的话还得买平板，这玩意玩游戏闪退。 预装了好多没用的app，不能安装安卓平台的。。。 没usb口不能接u盘硬盘内存。。。
屏幕很大，可以看电影，家里老人用很方便，非常满意
不错，屏幕挺大的。包装也很好，没有任何破损。物流给力。我主要是用来听歌的。
外观材质：漂亮，大气！ 声音效果：超乎你的想象，超赞！
系统还需优化更加成熟，希望下一代新产品分辨率产品系统更加完美，还需多多完善。
一如既往的喜欢，这个音响效果是几个里最好用的，但是反应慢，老听错话，然后上市送的一些劵都没什么用
方便，功能挺多，屏幕大，看视频爽多了。
给老妈的母亲节礼物，老太太喜欢，如果有充电款就完美了
很好很方便
天猫精灵还是不错的，就是不能安装，优酷要会员就不划算了
挺好的，满意，赞一个
真的真的非常的好用 不错！满分
孩子太喜欢了
外观材质：挺漂亮，屏幕清晰度一般 声音效果：还可以
老年小孩必备，老妈很喜欢
很好玩
很好、现在入手第二个了
屏幕还是很清楚的，还能投屏。解决了不能安装其他视频类软件的问题。音质感觉也还不错，虽然智能音响一般不谈音质，这个在这个价位还是可以的。带娃神器。很棒的天猫精灵，可以跟之前的小天猫精灵作伴了
天猫的新品，还是要支持的。
还行
外观材质：这次没发错颜色，是喜欢的红色 声音效果：音质OK CC10比CCＬ大屏看起来更舒服
超乎想象的好
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢，屏幕大，屏幕大，屏幕大。
之前买的是CC,这次出的CC10更大屏，升级后，功能强大，要是有充电款就更好了。
很不错
还是该买红色，好看些
挺不错的，老头子很喜欢
还在纠结学计算机文件计算机电脑西南财经小姐姐文件文件大家那些那些那些年苏十几年的那些那些继续继续你行你上那你说那些那些
蛮好用哒
不错。。官方的
其实买之前特别担心音质，终究没让我失望，可以下载应用，比如快手，唱吧，学习英语，看电影，听音乐，玩游戏，集学习，娱乐与一体，还可以语音对话，视频电话，挺好。
目前还不错，都是孩子在玩儿！
不错呀，看视频，声音的效果，还有颜值，都是挺不错的，老爸用起来觉得方便。
已经有好几个天猫精灵产品了，这款10寸的，大屏，效果不错，就是不支持1080P 显示。
外观材质：屏幕真的是超大，看东西很舒服！红色看起来也很喜庆，底座设置防滑很稳当！ 声音效果：音效很好，视频效果也不错！语音识别很灵敏！真的需要欢喜了！太喜欢了！
感觉很智能。而且还能看视频看快手。就像平板一样，给我侄子玩，他特别开心。
宝贝已收到，试用了一下，功能很多，美观大方，音箱音质很好，屏幕够大！
颜值高，清晰好用，期待未来更加强大的功能
音响效果好好哦！孩子学习很方便，外观很好看，颜色漂亮！发货速度很快！
外观材质：颜色好看，屏幕清楚。 声音效果：声音效果很好，蓝牙效果放歌也好听。
首先外表非常漂亮，然后功能还比较全，显示效果和音响效果都挺好，性价比很高
发货非常的及时 当天就可以查看到快递信息 物流很迅速很有效率 很快就派送了 包裹十分严实 一看就很用心 首批所谓送的几重福利都没什么用 目前看来比较可取的优点是屏幕大 可以投屏观看 这点其他电子产品也可以替代 家里有小朋友的可以考虑买一个 适合儿童的节目还是比较丰富的 成年人就算了 还不如买方糖那个基本款
不错，送了不少东西。
升级之前，只能说一塌糊涂，都是强制安装的游戏，儿童模式也只能看动画片等，无法使用学而思软件，好在升级后，好多了，感觉满意，小孩用可以。
外观不错，质量不重，声音听起来蛮好的，孩子特别喜欢，天天玩，而且还有距离提醒，还能保护眼睛，开启儿童模式后再给孩子玩也比较放心。
非常好用的精灵！很好玩的！可以够买！
满意
剛收到了，螢幕很大，晚點再來研究如何用
给妈妈买的，挺灵敏的，音质画质都很好
做工不错，用起来还可以，分辨率比较低，看视频感受一般，听歌音质好，第一次买，还不太会用，能时时监控家里的情况，特别好，其他功能有待开发嘎嘎
很好看电视很高清，特别清晰、声音也很大
除了价格高别的都很好 音质清晰 反应快 如果送屏保就好了
很好
挺好玩的
帮姐姐买的。应该还不错。很划算。
没有想象中强大，也就是换个大屏的给儿子看网络同步课堂用而已
功能强大，质量有保证，天猫精灵很方便，价格实惠！
宝贝收到了，屏幕真的很大，移动的小电视很喜欢
天猫精灵CC10屏幕很大，功能多，老人孩子使用起来也方便，选的星月白很漂亮很喜欢！
外观材质：外观材质，质量很好，性价比很高 声音效果：中低音很强，比电视上的效果都好 总体评价非常棒，都赶上平板的效果了，而且还这么便宜，要是再能有电池就好了，已经买了好几个天猫精灵了，等出了新品，还会继续买。希望再出新品，效果会更好。现在推荐给大家购买，，，
好用，孩子喜欢！
宝宝很喜欢，
外观材质：外观非常的漂亮精致 声音效果：音乐效果播放非常给力！就是有的时候你喊天猫精灵有点反应迟钝！其他都还好，没有爱奇艺！音质真的很棒！在一个就是售后老是机器人，没有人工服务！这点非常的不满意！比起小度的售后需要改进！
很好 性价比高 比iPad实惠多了
音质好 屏幕大 外观大气 颜色鲜艳 软件能多点就更好了 期待后续更新
额！我有点后悔买了这个，家里男神天天抱着它看动画片，我还想试试其他功能都木有机会，肿么破！
还在使用中 再观察观察
效果非常赞，音质好画面清晰。最重要的是屏幕尺寸超级赞。
感觉响应速度还不如79版本的天猫精灵，好在是屏幕够大，适合给小盆友看视频用。不自带电池，便携性少了很多。
大屏，智能，好用，好玩。儿童模式很好。如果能有贴膜就更好了！
不错不错。挺好的。内容丰富
天猫精灵用了还行，就是说给一个季度的优酷VIP没给
母亲节送给老妈的礼物，很合心意！
分辨率有点低，看着不舒服，不过这个价格来说，已经很好了，全五分
发货速度，包装完好，没有破损，物流公司很给力，实物和图片一样的，客服态度很好，有问必答，回复速度，有需要还会再来 外观材质：有质感，值得购买 声音效果：很清晰，大小随你调整
五星好评，值得购买，功能齐全，第二台天猫精灵了。
很好！喜欢！
好评啊。屏幕大 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
屏很大，很清晰，卖家发货也很快，快递也很快，一次满意的购物，好评。
[新品上市]天猫精灵CC10带屏智能音箱10英寸平板电脑pad蓝牙音响，包装完好无损，商家服务好发货快。因为上面有网课，所以给孩子买的，孩子很喜欢。家里有天猫精灵CC了，相比较CC10屏幕大，功能也增加不少。
屏幕大很清晰，非常满意。
一开始功能不是很全面，升级过后，现在功能齐全了。对教育孩子非常的不错，教学内容非常的丰富。是一款非常不错的电子产品。无论看电视还是学习娱乐，都很不错。
非常好用，之前有个不带屏幕的，这个屏幕很大，识别很好
宝贝收到了，发货很及时，快递速度也可以，宝贝的质量看着不错啊！我非常满意的，必须给好评！
就是一买它就做活动，差不到几小时
我的第一款有屏天猫精灵，一直挺喜欢天猫精灵的音箱，唤醒很灵敏，这款超大屏，追剧听歌太快乐了啊啊，缺点就是资源有点少，希望尽快增加爱奇艺，西瓜视频，虎牙直播，YY直播这类APP，这样就更全面了，比心
小朋友很喜欢
宝宝天天用！说家里的天猫精灵变聪明了，还有屏幕了
首先是看上屏幕尺寸大，看视频内容舒，希望能多出点视频优惠券等更多优惠活动。其它功能继续体验中，希望后续功能优化更好。
收到了，给小朋友买的，设计合理。包装精美。
好用，给老妈买的母亲节礼物，之前看我家里有一个挺喜欢的，这次趁母亲节给她买个大屏的，听歌看视频都特别方便。
还不错孩子很喜欢
宝贝真的好，客服服务更好，昨天下单今天上午就到了，试了一下声音效果和画面也都很不错，性价比极高，在这特别感谢昨天的客服，谢谢。值得五星好评，希望店家生意兴隆
很高大上 可以做学习机给宝宝 就是搜索方面有点缺陷 可打开的网页太少
很不错哦
蛮好用的
家里第三个天猫精灵了，这个很方便，颜色好看，比音箱功能多一点，屏幕也够大
挺好的
觉得很多功能不够完善，期待太高了
Y
非常喜欢，超级棒！
非常不错，天猫精灵的忠实粉丝，值得购买。
挺好的，速度快，外观好看，孩子不怎么会说话，会说天猫精灵了，也不用离得很近，戒了看手机了，我也想看，但是一开机孩子就来了，我都不敢开机了，比之前买的小智强一百倍，那小智就是一个坑，499买回来3个月就不能用了
宝贝收到了，发货很及时，快递速度也可以，宝贝的质量看着不错啊！我非常满意的，必须给好评！
很好用，我自己买了原来的老版，给男朋友家买了这个新版
宝宝很喜欢
东西很好，功能很多。特别的棒。孩子很喜欢。超赞！
很不错，老妈很喜欢，功能强大。
给家里人买的 天猫精灵的忠实用户 已经买了很多款了 尽管现在市面上有很多其他品牌 但我就是喜欢马云老师的天猫精灵
很好
用了几天了，简单谈谈感受吧，优点：能看直播电视，屏幕够大，不足：充电接口不是usb或c口,屏幕分辨率有点低，摄像头像素有点低，反应有点儿慢，触屏手感差，app适配不够完善。建议：出一款性能更强的智能音响，屏幕素质要好至少要能看1080p的视频，摄像头像素要高，至少800万，最好带电池，这样方便移动。价钱贵些没关系，关键是产品质量要好，期待打造一款相对高端的智能音响！
孩子非常喜欢，内容丰富，音质不错 满意
婆婆妈妈一人一个，，，，，
婆婆妈妈一人一个，，，
很棒，大爱。
帮朋友孩子买的，他跟喜欢
外观材质：简单大方 声音效果：不错 家里有s1冲着可以学习和400元购物优惠买的。不过小孩子只喜欢看动画片，没怎么学习。400元购物优惠其实让你再花钱买店里有折扣的商品。里面的商品需要购买就划算，不买400元优惠折扣也体现不出来。 如果家里没有平板电脑和智能语音音箱可以买，有的话就没必要买了。
挺好的
第一时间加购了，到手价499，送货也是非常快的。适用了一下音响效果不错，如果有内置电池的话就更棒了
清平乐音质相当不错
宝贝很好，语音识别功能精准度很高，几乎不会错，手势功能识别很差劲，准确率低，可以用手机投屏到上面看电影电视，也可以用它当手机投屏到电视上看视频，准确率非常高了，就是手机投屏到天猫精灵上的视频不可以在天猫精灵上按暂停和快进快退，只能在投屏的手机上操作这点不好。对于租房在外的这就是个小电视了，看视频不用像ipad一样一会就要充电性价比很高，喜欢。
孩子很喜欢，还能陪孩子玩，还能学习
家里的第二个天猫精灵，天猫精灵的第一个带屏智能音箱超级好用啊，超大屏，功能齐全！孩子们都喜欢!我也超喜欢！全五分！
低音超级赞。画面清晰。就是拨打视频通话这些不怎么方便。&hellip;
挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！挺好的很常用功能还在继续开发中！
很好
攻能强大，非常棒。
给家里老人买的，老人特别喜欢，有了小精灵的陪伴，老人就不会觉得孤独了
太棒了
第一次使用天猫精灵🧚&zwj;♂️，感觉还不错
发货速度快，包装严实，用优惠券省100元性价比高，白色很好看，红色夏天看着太热太刺眼，高大上有质感，第一次买精灵，的确像评价说的有些轴，首先程序启动慢，适合成人的程序少，儿童的太多，另外没法连续对话，每次都要说&ldquo;天猫精灵&rdquo;，网上说小度这方面更强，还有就是精灵反应常常不精准，老是想把用户导向那些自带的无用的程序。升级之后，投屏功能很强大，这个一定要点赞。希望能不断加快升级改进，屏幕大但价格更优惠是下手的原因，不然的话就买小度了，但小度屏幕真不适合我这样习惯看大屏的重度近视眼！另外要是能送贴膜和保护套就好了，自己另外花钱在淘宝上买，到现在都没收到货，屏幕应该全是指纹了。天猫精灵，加油！
挺好的，尽管没有5.1前买的优惠，但是还算挺好，画面质感，声音质感都不错，对的起这份价格，比人家贵就算了，还少优酷季卡，有点失落，但是比之前看到的某1s质感好很多，智能么，始终是电脑，对话还没那么顺利，7岁的娃不识字，不会打字用语音操控无障碍，有触控操控，反应灵敏，我家是没有它能控制的家电，系统更新了，没有抖音
挺好的，大屏幕就是好！
精品， 外观材质：好 声音效果：棒
还不错，资源多
很棒，之前的智能音箱可以淘汰了
很好用，大屏就是好，分辨率比较低，屏幕素质不高，就这个价位算是很好了
性能很强大！买给儿子的很喜欢！耳朵终于可以休息一下了！！我家的话唠实力很强大！我怕喵喵过段时间会想回家！！劳动量太大🤣🤣🤣
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
很不错，有监控的功能。就是分辨率感觉稍低一些。毕竟价位在那里。可以说是物美价廉了。唱歌出歌词我太喜欢了。孩子看动画片提示离屏幕远一些。不用家长提醒了。总之就是各种好。满意。
功能强大，10寸显示屏很OK，儿童模式放心使用
很好的升级，几大福利也非常棒
还不错，比七寸的强不少
这是一份很好母亲节礼物！
质量很好，内容很丰富。值得拥有。
老妈天天抱着看，手机都扔了！
天猫精灵到手，询问顾家不愁。可当孩子玩伴，失恋可做朋友。
不错
性价比超高，本来想给爷爷买一个看电视的，买了三款不同价位的平板都不理想，最终选择这一款。屏幕够大，清晰度也够，反应也快，又是智能的，价格也不贵。比那种杂牌的平板好很多。我会一直关注你的，天猫加油
非常棒，无需多言，想买就趁有优惠赶紧下单吧。
好，孩子很喜欢
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
屏幕很大，音质也不错，非常满意。
非常好👍，热闹了
总体很好，买给家里小孩辅助学习用，想问一下之前预约购权益怎么才能获取
不错，挺好的，屏幕大，主要还是性价比高！
挺大个的～～看起来不错～～
发货快，包装结实，客服耐心细致热情服务好，首发产品高端大气上档次。 外观材质：好 声音效果：好
老人用，方糖升级这款，挺方便的。
外观材质：和描述的一样 声音效果：立体音效，音质好
不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡
孩子们超喜欢，大屏幕
很好用着方便
外观材质：看上去就特别大气。 声音效果：声音效果特别不错，低音挺强。跳广场舞非常棒。
感觉没有小爱同学智能&hellip;&hellip;老人用起来肯定很不方便，只能是年轻人用，白色更好看
这款天猫精灵，功能ok，颜值ok，屏幕大小和清晰度也ok，但是有一个致命的缺点，就是没有储备电池，这是我万万没想到的，只能充电使用，拔下电源就使用不了，建议大家购买时看清详情页介绍，我就是没看清就买了。也不禁感叹，这么大个机器，竟然不放储备电池，我真的是用脚趾头都没想到。
精灵声音很好，屏大看电视剧最好，要是在多支持一点软件就更好了，比如酷狗，微信。
特意用了一段时间才来评价，到目前为止，还有许多功能在发掘中，整体还是非常满意的，画质清晰，最令人意外的是音质，低音炮的感觉像是在电影院看大片。
宝贝不错，颜值很高，使用灵敏，物流很快，服务热情。好评！
非常好，屏幕够大，孩子看起来相对来说会更好的保护眼睛，反应灵敏，音质也很不错，值得购买。
老公喜欢，我讨厌，家里有三个，儿子女儿老公各一个！
功能强大，真心不错👍
性价比不错，也很方便，唯一不足就是无法安装第三方软件，还有处理器反应很慢，多任务处理力有不足。
一看到天猫精灵推出大屏CC10,立马下单了。收到货后试用了一个星期才评价，这款机屏幕很清晰，看久眼睛不会累，给小孩看的时候调成儿童模式，里面有很多儿童应用，想看哪个动画片，随叫随到，速度很快。音响效果也很棒。总的对这个CC10很满意！
10寸大屏天猫精灵好用，内容丰富，喜欢的节目都有不错。缺点是没有中学高中学习内容希望以后加进去，其它还可以很好。
就是有很多功能都还不会用
太好啦。操作简单。屏幕够大，功能强大。音质不错👍
非常喜欢天猫精灵了，音质好，屏幕大，期待天猫精灵的生态链强大起来。
各项功能都挺好的，屏幕够大图像清晰，声音悦耳动听，要是息屏的时候能显示日期，时间，温度就好了。
今天（5月8日）刚收到天猫精灵，描述相符，攻能强大，非常棒，有很多攻能还在测试，用一段时间在追评，推荐大家购买！
功能很好，特别满意好评
非常好用啊，尤其家里有老人，但是他们普通话不标准，怎么解决一下～
声音效果：非常好 外观材质：非常好 没想到这么便宜就能买到，基本满足孩子的需求，唯一遗憾的是没有电池
感觉多花了一块钱 权益好像每人都有 720p的屏幕要是在升级下就完美了 有优酷会员或者88会员的兄弟不用犹豫 直接冲！放个薯片有个对比！
用过其它的智障语音助理，还是天猫精灵最好用，加上有10寸的大屏，给孩子学习刚刚的
挺好的
不错，小孩和老人用都很好，屏幕和声音都还不错。
挺好的
很好，功能强大，小朋友很喜欢
买的第六个天猫精灵，用了一阵子不错，屏幕要比之前的ccl大很多，对声音的灵敏度也高，就是有的软件反应有点慢，看视频很不错。
宝贝儿很喜欢，屏幕大，挺清晰的！挺实用的，就是现在还没有钉钉，如果能下载钉钉上网课更方便！
宝贝不错，老婆孩子都喜欢，能看能听还能多项选择，点赞
功能多
外观材质：外观简约舒适 放入环境不显突兀，10.1寸屏幕非常适合桌面使用， 声音效果：声音洪亮，即使在很大声音播放的情况下语音交互仍能清晰唤醒 护眼功能很好 小朋友很自觉的退到合适距离观看 手势操作让让人很有新鲜感，有时也会引起误操作 后续建议支持投屏推送功能就是一件性价比很高的伴屏产品了 总体95分
还可以吧，看电视挺方便的
CC10和 CCL的强烈对比。CC10更适合小朋友学习用。
还不错
这天猫精灵产品真好用，质量又棒，买来听歌都合算😀😀推荐给好友也买了
够大够气派，清晰度音质都很好，希望有更多新功能加入进来。
这是第二个天猫精灵，效果非常赞，音质好画面清晰。最重要的是屏幕尺寸超级赞。孩子很喜欢。希望能出更好的产品。
送给我妈的母亲节礼物，我妈开始疯狂安利大家!甚至想把家里全都换成智能家居~值得购买
给妈妈买的，很满意！
很快就收到了，质量杠杠滴，不错不错
屏幕确实大，看视频直播非常不错，低音音质很棒，物超所值！
我感觉还是示错的，包装的很好啊！儿子很高兴，灵敏度也是很不错的！好评
挺好的，家里已经有三个小猫啦！这个屏大。好
外观材质：质感很好！ 声音效果：音效识不错！ 外观漂亮！
妈妈很高兴
东西收到了，非常非常喜欢，推荐购买！
很不错，就是物流太慢了了！  功能也很多！
这个比CC还要好用，可以看电视，电影电视剧，屏幕够大。学生课本同步学习！
外观设计简洁美观，10寸的屏幕看视频很舒服，我家宝贝在上面玩一些小游戏，也不担心伤眼睛，还学会了防疫知识，太爱天猫精灵了。
非常喜欢天猫精灵CC10，收到后就忙不迭的打开试用。外观大气漂亮，音质堪比数千块的音箱，画质细腻，功能强大，值得入手，强烈推荐。
10寸屏幕高清分辨率 ，节目内容功能齐全，语音控制清䀿明白，全域音频通透，智能音频控制技术得心应手，性价比超高与产品介绍一致，由于功能太多慢慢体会吧。
好，谢谢，物美质优，谢谢
宝贝真好，屏大！宝宝喜欢！
满意
最大的问题是不能与孩子互动，能控制的智能家电非常少，音质还凑合，有些不流畅，屏幕的画质真的不敢恭维，app精灵市场里面没有什么软件可供选择，唯一的用途就是听歌了，我拆开了不能退货，后面的朋友给个参考吧。
收到了很好很好必须好评
外观材质：很漂亮，材质也不错 声音效果：比方糖好多了，果然一分钱一分货，这是家里的第5件天猫产品了，希望天猫越做越好，多出好产品，会继续捧场的，哈哈😄
给老人在家看看电视挺好，语音操作也方便，问天气，听音乐都很好，孩子用也是功能齐全，
每一次的新品出现，我都是第一购买的，这次的天猫精灵可惜不能把原来的收藏的音乐寄存下来，非常的遗憾
买给闺蜜的，自己在用的是cc，这个不带电池秀气些，白色清爽漂亮，追剧方便，有88会员优酷看剧顺畅无广告，满意
功能越来越多了，操作越来越复杂了，本来觉得超适合老人，更新后也让我后悔买给老人了，还是更适合年轻人使用。性价比很高
天天都在用很方便，就是没有电池还是有点不方便
买给家里人用的，非常方便，真的让没有电视看的长辈们都能有东西用了，很不错很不错
宝贝很好！
发货快，包装结实，客服耐心细致热情服务好，首发产品高端大气上档次。 外观材质：好 声音效果：好
屏幕大，比6寸屏效果好多了
非常好，日期新鲜，物流很快，东西不错，包装完整，用料考究，五分好评。
外观材质：特别喜欢 声音效果：很棒 哇塞太喜欢了💕💕💕💕💕💕
送长辈的，包装不错，音响本身也还行。
不错的物品，很好！赞👍赞！！！
这个比之前的版本好用
画面和音质很好，系统还可以再优化一下。
很棒
音质画面都不错，就是每次看的时候都要插电玩很不方便
比㏄和ccl要大很多，屏幕清晰度也还行，版本升级后能看电视📺了，要是双喇叭会更好，比以前增加了一些功能，值得拥有。
天猫精灵CC10，画质，音质都不错,还可以拨打视频电话。
很好用，外观漂亮，用来看电视也很不错。
外观材质：非常漂亮，大气，结构紧凑 声音效果：完美无缺，声音可控可调
挺好的，满意。。。。。。。
声音效果：有低音炮，低音表现不错呢 外观材质：工整，密合，有档次 1有这家伙，还要啥pad，投影啊。这太智能了，看片喊喊就行。内置虽然没有爱奇艺，也不提供下载，但手机爱奇艺可以投屏到精灵上啊。腾讯视频提供内置下载，基本观影部分凑全了。 2手势操控很方便，不用触摸屏，不容易脏屏幕。 3最喜欢的监控功能，可以观察家里小宠物，可以侦测它。用倒计时功能，滴答滴答的声音，猫咪就会被吸引到屏幕前面来。 总而言之，言而总之，很够用，性价比很高。方糖挪去房间了，主角就是它了
带音响带精灵的pad，做工还不错，可惜没有电池，屏幕分辨率低了一点，功能还不错
科技感很强，外观设计时尚，小小一声问候&mdash;&mdash; 天猫精灵，她就能带给你不一样的惊喜。
大屏真不错，清晰度可以了，声音够大洪亮，低音做的不错，看电视很方便也是一大亮点，看电影电视剧真叫一个过瘾，全程手势控制，前进后退都可用语音搞定，说句心里话屏幕能上视网膜屏就完美了.不过那样价格得大2千了，总之非常满意，性价比非常高。
挺好
看电影听音乐效果一级棒，比iPad Pro好很多，小家庭影院的感觉，屏幕看着舒服，性价比很不错，家中老人也很喜欢，每天点播音乐玩得不亦乐乎。最近一个月在卖家这里买了两个CCL和一个CC10，亲眼见证了不同版本软件的升级过程，虽然仍有改善空间，但看得出工程师一直在努力。原本只是想买来试试看，没想到统统留下了。如果可以自定义主页上侧那排功能键图标、下载爱奇艺就更棒了。客服灵七瑾和灵景年很不错，的确做到了凡事有跟进，事事有交待，积极帮客户与技术部门反馈软件问题并认真跟进，十分有别于一些习惯于机械性回答的客服。
很满意，孩子很喜欢，疫情在家有点无聊，还可以随时视频，孩子很开心！
贴上钢化膜，效果不错，用了几天，不错的一款智能音箱，触屏灵敏，屏幕大，还送学而思课程，推荐购买。
从没屏幕的到有屏幕的，语音控制方面没有太大的改变，还是需要一次就要再喊一次天猫精灵，外观和声音效果好了很多，总体体验还好吧
新品屏幕要大一些，看着更舒服。可惜就是没有电池有点不方便
外观材质：白色更时尚 声音效果：音质很好，还可以远程监控，还有小学一到六年级得课程，真的很棒！
外观材质：磨砂质地的感觉，与官方的描述很相符啊。 声音效果：我觉得对于我第一次买音箱来说，效果还是不错的。  然后我感觉我图片好像拍不好，视频拍出来也没有自己眼睛看到的清楚，但这个清晰度，看视频是绝对够的，我个人看来跟我的笔记本电脑是一样的，至少现在我就嫌笔记点电脑太大了，改用它来看视频了。  500块钱的价格，绝对值
很不错，新的天猫精灵非常好用，比以前的好用。
爱家看护、视频电话的功能强大，，边听音乐边听歌很舒适，看视频语音控制很方便，第二个天猫精灵，晚上听歌学习，追剧也方便
买了两台，接了杜亚窗帘杆、好太太晾衣架，老妈右胳膊抬不起来，不用手动摇一摇了，喊一喊就行了！ 老爸看CCTV，老妈看言情剧，小侄子看卡通片和学校课本，各不耽误。高端大气上档次，送礼拿得出手啊！炒鸡给力，天猫精灵加油哦，出更多更棒的产品，把家里全部智能控制起来！
超大屏！棒呆了！简直好评到极致，哈哈哈 老爸老妈不标准的普通话识别也很棒，看剧再也不抢电视了
很不错，儿童模式就可以限定孩子了，可以学习很多有用东西。
外观很喜欢，给孩子们看的，10寸大看着舒服，音质不错，反应还灵敏
功能强大，还有护眼提醒，以后给孩子用，很放心。
超喜欢
很好，超喜欢
货真价实，价廉物美，发货速度快，产品质量好！
挺有意思
不错的一款天猫精灵，买了两个送妈妈一个，老人岁数大了语音操作比较方便，高兴的不得了，一个劲儿的夸天猫精灵做得好，声音效果也好。昨天升级了新系统解决了刚收到时的不少问题，比如听新闻没声音，淘宝直播没画面，游戏软件不能卸载等等，看得出天猫精灵的用心，一直在不断的完善，相信以后会做的越来越好。
不错的一款天猫精灵，买了两个送妈妈一个，老人岁数大了语音操作比较方便，高兴的不得了，一个劲儿的夸天猫精灵做得好，声音效果也好。昨天升级了新系统解决了刚收到时的不少问题，比如听新闻没声音，淘宝直播没画面，游戏软件不能卸载等等，看得出天猫精灵的用心，一直在不断的完善，相信以后会做的越来越好。
声音效果：声音效果很棒，立体声效果比较好。
真的很不错，放心购买吧。音质好，看电视也足够。
不错
画质清晰，屏幕够大，还是很喜欢这个新玩具的，没有贴膜卖，只好自己弄个保鲜膜包一下，新买的东西总是会有强迫症，怕弄花了屏幕
内容丰富，只有你想不到。数字课堂非常好用。
好评，物有所值，值得购买。
外观整体还可以，屏幕清晰，声音完美。跟平板电脑差不多。很久前买过天猫方糖，相比主要作用对大人能够看视频追剧，家里有小孩可以给小孩学习或者玩。缺点里面预装软件应用有点重复累赘，无法分类和删除，像一些游戏，感觉实在多余。
非常满意,音质不错，真物有所值,
拿上就开始使用  挺不错的
体验度 音响 画质各方面都不错，家里已经有其他精灵了，这个准备给小孩用的，唯一觉得不好的是系统自带的很多游戏类的应用 也没办法禁用。小孩没有自控力，怕玩上瘾了，强烈建议可以设置一个禁用权限。这样给小孩用也放心。
还行吧，不错，省得孩子老看手机了。
已收到，比平板功能强大.
很好的，质量也不错，蛮喜欢的，很划算，客服态度也不错
本来很生气物流太慢，28拍的5月3日才收到！打开盒子很惊喜比我买的ipad屏幕都大，试看了一下很清晰，外观简洁低音效果很赞，天猫精灵很灵敏，很是喜欢所以原谅物流了
满意，孩子喜欢，期待升级后的儿童模式，天猫精灵反应灵敏，音质也不错！
外观时尚，屏幕大看电影很爽～唤醒灵敏度高，功能强大体验感高，插电版不能随意移动，如果购机送贴膜就更好了
东西很好
外观材质：美观大方，屏超大，白色很整洁。 声音效果：清晰，有点低音炮的意思，之前系统没更新，投屏总是失败，今天系统更新了，投屏就成功了，之前看电视直播不能自动全屏，现在更新之后也能自动全屏了，优酷也可以手动搜索了。屏幕真的超大，父母也都很喜欢，唯一的缺点是不能设置自定义桌面壁纸，其他都很不错。
物美价廉值得购买10寸显示器，可随时移动的电视赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好用 方便 屏幕够大！
这个精灵真的很好玩 和它说话就能完成你要做的 音质也不错  唯一有点遗憾的就是不能移动 还得连着电线  以后应该有卖底座的  估计问题也不大  第一天开售时候买的 499真的便宜  屏幕分辨率也挺高的 孩子终于不抢我手机了
期待已久的宝贝，终于到了
整体表现和预想的一样，音质确实不错，屏幕也挺好，系统应该是定制的安卓系统，原机带了很多很多软件而且不能删除不能排序，暂时可下载的软件很少，幸好常用的优酷，腾讯视频，快手，斗鱼，这些都有，抖音据说后续更新会有，希望后续更新可以更加完善，系统能够设置的很少，网络连接很稳定，记得天猫精灵最初的第一代定价299但是赠送一张抵200的卷，到手价才99，但是那时候对智能家居没有概念所以没买，直到后来买了方糖，又有了小米智能音箱，还是觉得天猫精灵的系统更加智能，其实智能音箱就是智能家居的一个控制器，不论是从系统的开发还是硬件的支持上，天猫精灵都是有绝对优势的。
就相当一个小电视还不错
天猫精灵系列产品，都一如既往的好，必须 好评！
挺好的，质量不错，全五分，必须的。
与描述的基本一致，新产品还有较多未完善的问题，例如新闻点播时无声音，期待后续的不断改善。
不错不错孩子挺喜欢
大屏幕看来就是舒服，音箱音质效果挺好的。整体操作挺好，增加手势识别挺方便的。一直在用天猫精灵，整体挺满意的，不错值得推荐。
美观大方，质量很好，满意。
好东西，好卖家！
天猫精灵CC10屏幕够大，是我喜欢的。超薄机身设计很满意。看电影很清晰，物超所值。音质很好，声音够大。老人使用很方便。最后我想知道我一元购买了优惠券，然后使用优惠券购买了天猫精灵CC10，购买优惠劵时写着一元预约享2268元4重好礼。这2268元4重好礼什么时候发放？
价格合适，值得购买，音质也不错，适合看电影
之前买过一个一代吃灰，这是第二个天猫精灵，冲着大屏买的，分辨率对10寸来说能接受，总体还算超值，机子不能自己装 APP，毕竟是个音箱，不能以平板的标准来要求。教育资源一般，不建议主打，小孩子玩玩还可以，有儿童模式，毕竟内容有限，也玩不出什么花。待机时钟字体大，机子本身可以连接手机当蓝牙音箱，投屏app有问题，客服意思未来会改善，也不知道什么时候。个人建议红色，红配黑，耐看不突兀，也耐脏点。
很好，功能挺多的，就是课程只有人教版的太单一。稍后上图
颜色好看功能强大，看到上新赶紧买了，追剧真不错👍
帮外甥女买的，收到货挺喜欢，己经入手好几台啦，希望以后会有更多更好更实惠的产品。
东西挺不错的！价格便宜！开始就预约了！很快就到货了！看着还行！
刚到手，优酷会员还不会用，外观很漂亮
挺好的 价位也合适 大屏更过瘾
很好玩，孩子喜欢
感觉就是个带屏的音响，歌也没有MV，唱吧可以唱但是录不下来，优酷没有搜索🔍
天猫精灵大气，实用方便
非常满意，天猫精灵越来越好了，做工精致，操作方便，灵敏度高，服务好，包装好，发货快
物流很快，功能强大。十分大气。
宝贝收到了，试听一下不错，物流快，商家服务态度很好，给五分
10寸大屏 499 物有所值
东西收到不错挺好用的。
499&zwj;这&zwj;个&zwj;天&zwj;猫&zwj;&zwj;超&zwj;值&zwj;了&zwj;，&zwj;&zwj;&zwj;全&zwj;家&zwj;超&zwj;爱 &zwj;强&zwj;烈&zwj;推&zwj;荐
音质不错
还行吧，有很多功能还没研究透，应该是功能强大，其实我觉得方糖R还是很惊喜的，这个cc10胜在有大屏幕了，听歌可以看歌词，还是好评
不错，大屏看起来就是舒服啊！
屏幕大，音色不错。
包装严谨 声音蛮好 还有许多需要研究的哈哈 新鲜十足
亲们，特别推荐这款天猫精灵CC10，功能强大，卧室没有电视，还可以看电视，买个平板还需要多少钱呢？物美价廉。
首发有优惠，物流很快，送货上门。10寸屏幕比7寸的大了好多，看起来很舒服。画面清晰，音质超赞，非常满意。目前觉得可以改进的是，播放音乐希望可以一键切换到MV，咪咕电视直播打开电视后希望能自动全屏，自动切换到最高清晰度，不要老是固定540P的
声音效果：还行吧，比天猫精灵CC差 10寸的屏幕看视频比7寸的强太多了，买来就是当个小电视用，720P的屏幕还能接受，正常距离观看不会有什么颗粒感。但是整体的反应速度，不管是语音识别还是APP启动速度都比天猫精灵CC慢。
屏幕好大，学习追剧一级棒，喜欢。。。要是自带电池就更棒了
真的很棒了！！！对于家里有老人不太会玩平板的，可以买这个，只要叫一下天猫精灵就可以啦，想看什么都可以到达，音质好，并且屏幕大！
已经买了几个天猫精灵了，各个爱不释手，最喜欢的就是方糖的MM豆，使用灵敏，外形可爱，CC10一个最明显的好处在于，在有屏幕之后，天猫精灵的交互变得比其它智能音箱更加简单。比如购物，你可以直接看到产品的各种信息，再比如音频节目，当你不知道听什么好时，在主页面浏览一下各种推荐或许就有了新的想法。不过我最喜欢的是通过语音直接「收能量」，天猫精灵可以直接关联到你的蚂蚁森林，所以再也不用担心忘记收能量了。还有就是孩子这两天也不碰iPad了，天天喊天猫精灵
大屏很爽，音质很震撼，看视频、听歌都不错，要是能装第三方app就更好了
音箱很好非常满意音质也不错。
这个天猫精灵太牛了，这是我家第三只精灵了，音效超好
用了两天来评价一下，首先发货挺快，广东到浙江两天，包装很扎实无破损，收到在办公室就试机了，音效和声音反馈都很好，美中不足没有内置电池，各项设置在APP上都有操作提示，目前处于各种摸索中
屏幕够大，声音和方糖效果一样好听，值得拥有。
很不错，语音识别能力很强。其他功能还在试用。赞👍
外观材质：手感就是塑料感 声音效果：明显有了很大提高 作为买过很多天猫精灵以及小爱、小度等等智能音箱的我，觉得这次的CC10是个大进步，从外观尺寸到声音、内容等，都是很不错，操作有了有立式ipad的感觉。目前固件还有很多内容没有，希望以后能增加上。另外，没办法安装App，是个遗憾。
超帅
屏幕大，清晰，音质不错，重音也好，超值，电话功能很强大
音质不错，屏幕分辨率一般般
外观材质：喜欢 声音效果：满意
挺好的，家里一堆天猫精灵，给妈妈买的
很好！功能还没了解完。
声音效果：哦东西不错。孩子学习娱乐都能用的到 天猫精灵感应也很敏感。
小苗崽的五一礼物，这是我们的第三个天猫精灵了，越做越好了。
花500块买个有2000功能的东西 很值 最值得称赞的的喇叭 非常好
外观材质：不错
宝贝精灵收到了，物流神速，CC10刚出生我们就把它接到家了，和接方糖，lN糖，CCL一样都盼望它们早日到家，CC10给人的感觉就是大外观设计和家族血统一样，声音效果非常好，有感觉清晰度没有CCL高，别的都很满意，盼望天猫精灵在添新成员。永远支持天猫精灵。
确实很顶  打开腾讯视频 bilibili什么的 直接能语音控制  打开弹幕都能语音控制
外观材质：漂亮大方 声音效果：美丽动听 很好的卖家，介绍仔细又认真，客服很负责，热情解答，宝宝很喜欢，家里大猫，小猫，小小猫🐱一大堆了，都是各有特点，很好大力点赞👍👍👍👍👍👍
不错
很满意，大屏，效果不错。试了一下如语音，手势操控，都可以的。期待五月份升级引入更多功能。
超大屏幕，超喜欢
反应其实是有限的，但目前已经是很智能化了，通过曼曼的培训他的技能会越来越好，因为是因，一定要有关键词的响应，只要你关键词响应是准确的，它就能有正确的反应，还是比较智能的。
发货迅速，包装正规、完好，值得推荐和购买，以后有需要再来购买了，
产品外观好看，材质细腻顺滑，立体声高保真的音啊效果，令人非常满意，特别是客服灵小布热情周到，细心又有耐心，赞一个，很愉快的一次购物经历。
宝贝不错，娃娃喜欢
外观材质：好看 很满意。给家里老人解闷用的，画面声音都很不错，老人很喜欢。 声音效果：很好
大家听听声音怎么样？
外观材质：喜欢的颜色
特别好。
音质没有想象中好
有待继续摸索 屏非常大 家里已经被天猫精灵包围了 连电器都是和天猫精灵联合的 棒
宝贝收到，感觉不错，用着很方便，孩子很喜欢，价格很合理。
外观材质：外观材质质感不错。 声音效果：用过天猫精灵曲奇和X1这两款，CC10的音质比这两款差很多，声音有些闷。有点失望! 语音识别，对话等，体验比去年3000+买的某蛋好很多，屏幕清晰度也挺好的，就是屏幕感觉还是稍微小了一点。看视频电影这些，挺多需要另外开会员收费的。另外一点，在天猫超市，同样499，88会员的话，还可以另外打折。目前整体感觉还行，就是音质有些失望了。
外观材质：还行，屏幕看的很爽 声音效果：还行，
外观材质：好看 声音效果：好 以这个价格来说也算值了吧，跟平板比还是不行的，屏幕分辨率一般，就是给孩子买了个玩具，看动画片的时候有距离提醒，但是玩游戏什么的是没有的，性价比跟方糖比起来不高
很好，很喜欢，大屏看着就是舒服
孩子很喜欢，哈哈哈
分辨率高  色彩很好  不错
屏幕的确够大，但是如果可以对技能直接进行日程定制就好了，就是定时自动播放定制的唐诗之类的，不用唤醒
今天用了，感觉不错，娱乐，听歌，看电影孩子学习都很好，天猫精灵语音功能更是方便
不错不错，，很喜欢，增添了很多功能，电视直播很喜欢！家里好几台天猫精灵！一如既往的支持阿里！天猫！
大屏就是爽，资源也比ccl多，最重要是有了直播，太好了，赞一个！
超级棒，好喜欢，美美哒，爽
天猫精灵cc10还可以，首发当天买的499，天猫直送。屏够大，音质也还可以，低音炮，登录的优酷会员看视频，支持手势控制，插电款，不是电池款！可以连接2.4g和5g的无线WiFi。就是不可以播放我以前方糖系列的音乐收藏，需要重新收藏音乐，这个功能好像是独立的！希望可以在音乐和视频界面增加搜索功能，方便我们用户查找自己喜欢的音乐和视频！屏幕下拉可调亮度和音量，希望以后可以自动调节亮度，可以增加自动灭屏功能！
还不错，要是有更多app能自由选择安装就好了
现在 哔哩哔哩 的 无法观看 声纹 开机注册完 无法使用 猫精不认人 电视节目 清晰度有待提高 现在体验还没有 （天猫精灵魔盒+屏幕 ） 的爽快 希望后期版本更新在好些
一次愉快的购物
宝贝收到了，物流非常快，已经买两个了
大屏幕看起来很清楚，功能强大，很喜欢，好评
满意发货快服务好。
值得信赖、天猫精灵性价比高、适合老人孩子用
很好！
电子相册来一波，不错，功能很多。
里面的人教课堂和学而思太好了
很好，女儿很喜欢
女儿爱不释手，非常喜欢。
CC10真的好大，对比CCL要大好多！看电视的效果更好了了，大屏的感觉真的再好不过了！使用体验比CCL要好，当然，价格也是相对比较高！不过CC10跟ccl一样，没有内置电池，这点总体来说不是很方便，**CL自己买了移动电源底座，真的方便很多，想带到哪儿就带哪儿，在客厅或者卧室都可以，不受线的限制！而且保护套是一起的，不怕小孩摔坏了！目前CC10是新品，市场上电源底座应该还没有那么快，我刚问了卖底座的卖家，他说这款会做电源底座，等出来了要配一个，可以移动确实方便很多！另外说下音质，感觉声音比CCL的要通透一些，整体体验效果挺好的！
不错不错
不错😊
看电视，买东西方便了。日常生活助手随叫随到，安逸。
朋友送的生日礼物～挺好的ヾ ^_^♪很喜欢ヽ(○^㉨^)ﾉ♪爱了爱了(⑉&deg;з&deg;)-♡～
全家都很喜欢玩，当成玩具一样了。
值得选购，要是配电池版就更好了
之前买一个方糖，这个月头上刚买了一个带屏幕的天猫精灵，居然月末就出新品，不过新品颜值还是高，屏幕够大，看着舒服，清晰，赞一个
孩子非常的喜欢，功能强大，音质炒鸡的好！收到后就迫不及待的评价了！其他功慢慢研究，总之！非常的好！
挺好的
这样一贯很好，值得信赖。
这个屏幕真的很大, 之前的精灵系列买了好几样东西, 家里大人小孩都很满意, 这次的首发价格有优惠, 马上又再多买了一个.
这个更好玩了
外观很好，第一次买天猫精灵，目前还在摸索中，感觉还是不错的。
音质很好，小孩很喜欢
隔天就送到了，大屏效果不错！
特别好，质量真棒！音质效果特别好！一万个赞，非常满意！
买的第五个天猫精灵了 一出大屏马上就下单了 音效比ccl更好了  新功能也好用  就是确实有点儿不能删应用 如果能有看电视直播的应用就好了 声音效果：好！很震撼
音效一般，这个价还是很值的
声音很好，有低音感，屏幕够大。不过家里的精灵有点多了。
到货啦   迫不及待的开箱啦   包装严实   物流还行  马上试用  回来在追评
外观材质：很好，屏幕大，外观也很好看 声音效果：音质也很好，还是很满意的
外观材质：质量还是一如既往的好，膜和保护套还没有的卖，都舍不得拿出来给小孩用 声音效果：居然有低音炮的感觉，虽说是5w的喇叭，但声音够大，放在桌子上有震感 斗鱼直播最好能增加弹幕和清晰度选项，自带的优酷没有手动搜索，后期最好加入
整体观感还是不错，外观也时尚，后期还要升级一下
一直在使用天猫精灵，音质棒棒的。平台内容应该再丰富一些就更好了
外观超漂亮，声音也不错，儿童模式很好但视频通话中有些卡且抗干扰不强有杂音
挺好用的 性价比高 看各种节目都可以，还有电视直播。推荐
有种感觉买到等于赚到，这次天猫超实惠！非常满意。显示和音质都很好！
很不错的一款大屏天猫精灵，屏幕大、声音大，非常家庭使用，操作也很简单，作为母亲节礼物送给妈妈很合适。
相当好，但是自带软件过多，游戏想删都删不了
昨天下单今天就收到了，发货和物流棒棒哒，第一个带屏幕的天猫精灵，功能摸索中，值得拥有。
今天上午就收到了，非常的快，通过几个小时玩，感觉很好，还有些地方没有搞懂，继续努力&hellip;&hellip;。
太棒了，不到一个手机的钱买到一个能陪孩子玩的，又能看电视的挺好的，而且清晰度也很棒，看电视效果跟购买的电视有的一比，发货速度也很快，看电影音效很好，有低音炮效果，插电源的，不带电池的，
刚入手，功能不错，外形设计有待改进
非常满意
发货神速呀，超级好用，大屏幕高分辨，学习、娱乐、看家功能多多，价格实惠
从X1到CC10，基本上每一款天猫精灵我都有入手。CC10给我的感觉还是不错的，大屏幕看电视不错，买了天猫精灵之后，iPad用的也很少了。家里小孩也很喜欢玩。总体来说不错&lrm; &bull;&apos;-&apos;&bull;)و✧ 外观材质：外观上来说，我是第一次买白色的天猫精灵，红色的ccl看久了，现在入了白色的CC10，感觉很不错。后期还是需要买个保护套啥的。 声音效果：音质上和ccl差不多，比起天猫精灵X1还是有点差距，不过还是不错的。看电视很不错，用咪咕视频可以看电视直播，很不错啊
刚买的cc没几天就出cc10了，觉得新款更大更适合老人使用就又买了一款。这下在分居两地的老人沟通更方便了。
目前用着还行，比之前买的方糖好太多了，伍佰块钱，买一个这样的带屏幕的智能音响，感觉性价比还是蛮高的。
昨天零点拍的，今天早上收到，打开包装比CC大好多开机完美，天猫精灵产品出一个买一个，在出新品家里没地方放了，画面很清晰，音效也很好，要是能送钢化膜就非常完美了，很满意好评全5分。
刚买的新品真的好，看着非常有质感，音质也很好听！使用方便，感应灵敏。老人看电视方便，孩子也不会沉迷手机📱
这款天猫精灵外形美观，开机使用很简单方便，看动画片等等太方便了，还有视频通话我很喜欢。手势超控挺好玩。
外观漂亮，屏幕够大，分辨率也够用了，功能挺强大的，比平板都好用，家里好几个天猫精灵了，这次出来新款，立马又入手。
非常好，物超所值。
屏幕够大，性价比非常高！
Cc10刚收到，已经试用了一下午，总体说下使用心得： 1屏幕10寸可以，看起来不费劲 2看电视分清不清晰这个问题取决于内容的分辨率，光看综艺节目【王牌对王牌】分辨率最高720p我觉得在10寸屏幕里挺清晰的，不过在看电视剧我就觉得一般，不是很清晰 3视频通话功能，我试了一下，很卡，不知道什么原因，也不清晰，毕竟才200万 4我觉得最好的是【爱家看护】，可以在手机里监督孩子上网课是否认真，不过前提是不要告知孩子你能监看得到他 5音乐功能，我以为有mv可以看的，结果并没有，只是可以看歌词 其他的后续使用后再追评
好的很
不错，家里已经有一个cc，所以惊喜是没多大，声音好点屏幕大
不错满意.
声音效果：无敌了！低音炮！极度舒适！ 外观材质：我爱死这个色系了！ 值哭了！之前的小红猫可以淘汰啦，哈哈哈&hellip;&hellip;
很喜欢这个带屏幕的天猫精灵，音质也不错，真是物有所值。
物流很快，第二天中午就到了，马上打开体验，窝在家里没开学的女儿们马上就用上了，整体来说非常不错，赞
手感不错，还没使用，希望不失所望！
物超所值，屏幕很大，声音很大，音质很好，在家上网课，K歌，追剧，段视频都非常不错。
包装非常结实、客服服务非常到位、很细心介绍产品、非常好👍方便快捷、家里好几个天猫精灵了、第一个带屏的功能蛮好的、天猫直达很快、很强大、非常值得购买和关注！
相当经验，真想不到499可以有个这样堪比ipad的体验。有孩子的相当推荐
特别好，屏幕大，分辨率完全够用。看剧非常好。
喜欢很久了，终于下单买下了，比想象中大气，好评！
孩子喜欢，天天问小爱同学各种奇葩问题，儿童模式控制时间，不错
玩具
可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。可以使用不错。
给我外甥女买的，宝贝儿喜欢的不行！
很好用！
不错
总体不错，349，音质可以，当蓝牙音箱使也还不错（这里音质和我音源也有关所以音质比看哔哩哔哩时的音质糊一些），毕竟这个价听个响，还是智能音响，不错了，看视频也是相同，毕竟这是个智能音响，不是平板，功能也够用，小爱也不错不智障，总体来说挺好的，就是有个致命但也不致命的缺点，就是在亮屏状态半米以内会听见微不足道的杂音，耳多贴近就会很明显，希望官方能改善一哈
声音挺大的 有趣哈哈😄 慢慢研究怎么玩 准备买之前那个小的 然后看到这个最新版本的 屏幕大多了
爱了爱了，落落大方，经典美丽，最主要还是经济实惠
它十分不错，没有一点缺点
很好
给朋友买的礼物 她很喜欢
多的不说了，买了太多小米的东西，一如既往的好，
挺好的，音效不错的，价格也实惠，加油小米
很好很好，喜欢，给妈妈买的，母亲大人很满意
好是好就是还好多项不会用
用起来不错。
为顺丰的快，小米的事业心点👍
发货快，反应速度很快，颜值高
是我喜欢的电子产品
因为王一博代言了Redmi手机，所以现在买电子产品都会优先支持小米Redmi品牌。
姐姐家孩子很喜欢
放歌，看视频都挺方便的
不错，好评！
很赞
画质超棒，连接电脑运行速度同步，反应灵敏
宝贝不错，孩子喜欢，跟描述相符
这个小米小爱，我家小孩和我老公超喜欢，可以看电影又可看儿歌视频，还可以看抖音，超喜欢
互动还是不错的，但播放当中莫名跳出，不知是系统问题还是自身问题。
看视频看十几二十分钟就自己退出，其他都挺好
可以释放双手了，语音对话就可以看到想看的节目！播放也很流畅！希望可以用的久一点！
性价比高
很喜欢，很方便，比以前的那个功能更多。小孩也挺喜欢。可以在上面问天气、路线、看视频、听音乐、讲相声，控制空调风扇床头灯，功能太多了，让生活更方便。
通过一段时间的使用，非常满意！
很不错
挺不错的
红米音响做这么优秀，不怕小米的卖不出去吗。说实话红米太优秀了。手环也是
这款触屏音箱很好。外观漂亮。颜值出众  材质讲究  是小米一贯的风格  声音效果清晰  图像色彩鲜艳。简直是性价比爆棚。目前是我的最爱。么么哒
给妈妈买的！很好用！质感做的很好，反应很快。真心推荐给父母买一个！使用无压力。最主要的是顺丰快递相当快
很好呢，孩子喜欢
音效挺好
小米黑科技，黑的精彩！
因为王一博而选择的小米Redmi，昨天收到了，给孩子试用了一下，感觉还不错，内容很多，要是再能增加一个可以当摄像头的功能就更好了，在外面可以随时打开摄像头看孩子有没有在学习。客服江米小楠很热情，回答了我很多问题
质量很好 样子好看，价格实惠 很喜欢，很不错，非常好，买买买
这个小米颜值完美，用着追剧也不错，就是有时候叫它没反应，希望能早点更新系统解决这个问题
买来送人，还不错。
非常棒
非常不错
声音效果：太棒了，音质特别好，喜欢，很震撼呢 外观材质：好看，太喜欢了，小米产品太棒了
整挺好
很好，老人和孩子很喜欢
外观材质：漂亮
好不好看视频
目前用着还不错
给爸爸买了一个爸爸很喜欢 朋友搬新家 又给朋友买了一个
功能齐全，性价比高，十分满意，
母亲节给妈妈买的、很满意！ 就是爸爸调皮说小爱同学是傻瓜、小爱同学会说：你在这样我就报警了！笑死我了！  妈妈发朋友圈、老舅奶说好玩、我又给老舅奶也买了一个、刚刚下单、等待老舅奶的好评！
还行吧
声音效果：非常的好  低音强
很好，给女儿做闹钟
外观材质：很适合小朋友
我家宝贝好喜欢，放学回家第一件事就是打开小爱。
真实用，特别方便，想用的东西，张口就来。需要的朋友，可以放心购买。
外观材质：有手感 全家都喜欢，音质好，屏幕效果非常清晰，不刺眼，喊话问各地天气，百科，听歌（只限QQ音乐和小米音乐），看电视剧（限爱奇艺），抖音，还有几个用不上的，比用遥控方便多了。小爱有时答非所问，但聊天挺逗的。直流电。 声音效果：好听
看评论说很多问题，心里犹豫，最后还是买了，想给妈妈用的，看广场舞视频用，收到后试用很满意，这个价格已经很高端了，决定再入手一个，把我家的也换了
看了好几天才来评论的，非常好，我姑娘很喜欢
朋友推荐的，真心不错👍
外观材质：很清秀 声音效果：还不错 看视频什么的，肯定没有平板电脑方便，B站的界面用得也不是很顺手，我原来的小爱同学的听力不太好，这个触屏小爱胜在会显示在屏幕上，这样比较清楚知道小爱有没有听错。准备把旧的小爱音箱卖掉，还是触屏音箱好一些
老人孩子都非常喜欢
给朋友买的，哈哈哈，她很喜欢，说以后自己一个人不会无聊了
很满意，好评
功能多，好用，配合米家使用，相当于家庭智能控制中心！表盘常亮可以当床头电子钟
蛮好的👌还买了小米的灯，等到货了控一下拍个视频发出来～
经常声音变小，喊小爱同学没反应
好，我喜欢
送给妈妈的，操作简单，看电视剧太好用啦！
声音效果：很好。 外观材质：很好 一口气买了4台，之前买了一台，回来家里人超级喜欢，又买三台送家里的小朋友，必须给5星好评
给外甥买的，喜欢得不得了，希望能耐用
东西质量很好，音质清晰，很好用。
外观材质：时尚美观。小米的做工一向不错。 声音效果：不错，音质还挺好的。
买了一次是坏的售后很给力，三天就好了总之挺满意的，音箱很好，很喜欢。
是正品小爱~反应挺灵敏的，8寸大屏幕看起来很爽，音质也好！小孩子很喜欢！
物美价廉
还行，就是必须有无限网络才能用，其他还好
很不错的小爱
很不错！可以控制孩子观看时间，还可以视频通话！
东西非常好也非常方便，之前买过老款的，屏幕大小正合适。没事在家听个说书放个音乐什么的真的很方便。
还行吧，但是经过儿子使用后面很多视频放不了，播放提示网络错误，前面的没问题，家庭相册的功能有点分辨率不好，照片显示不全音质还是不错，对得起这个价格
很好
挺好的，就是啥时候出个可充电的，就更好了
发货速度超快！
声音效果：重低音可以 几百元很满足了 不要求太高  外观材质：很好看 我妈很喜欢母亲节礼物。做家务的时候不用点屏幕 天天喊小爱同学 哈哈哈 她喜欢就好。
不错，给母亲买的，老人家很高兴
外观材质：做工不错 声音效果：音量大 很好用，性价比高，家里新装修的用上了，这样不像语音直接手动操作智能家居也可以了
用着还行，就是后面可脏呢，像给了我一个样品，，，，
声音效果：音响效果很好，外观也很简约大气，小爱同学一叫就出来了真智能
不错
挺好的，高大上
孩子超级喜欢，还能做简单的加减法，听儿歌，宝贝自己一说就可以播放，大人用着也非常方便，想听啥看啥，一说就可以，超级赞👍👍👍
家里都是小爱，非常喜欢
挺好用的
物流快，非常好
外观材质：简单大方  可以说超喜欢了  提升幸福感  喜欢的不要犹豫了 声音效果：音响效果很好  家人都很喜欢
很好用，放在餐桌上，边吃饭边看视频
东西收到了，物流很快，质量很好
哈哈哈哈哈哈
宝贝一到我就迫不及待把它打开。原来是这么一个好东西，货超所值。
这个小爱同学，没有初代音箱对呼唤那么敏感了，其它的不错
声音效果：效果杠杠的，灵敏度也很高。 外观材质：外观材质一般，如果外科材质换下，音响效果会更好。
不錯
家里的第三个小爱同学了，也凑齐了三代小爱，这一款确实更智能更强大，触摸屏的外关也更有颜值。
本来想买小度x8，价格太贵，上市时间有点早，就买了这个小爱同学。孩子三岁多，和小爱对话有点难度，大人和她对话要流畅的多，孩子想看佩奇，找到资源后问第几个，第一屏都需要会员，第二屏又不知道第几个免费，所以要配合触屏操作。建议开通会员，不然寸步难行。玩了不到一个星期，现在小爱同学就是一个桌面时钟，早上起来闭着眼问她几点。要是家里智能家居多一点，可玩性会很高吧。
很好
挺好的，不过流畅度不如小米音箱触屏版3.几英寸那个，系统流畅度有待提高。
很好用，给父母买的 他们很喜欢
嘎嘎好，特别喜欢，就是小爱同学呼叫不如没屏幕的灵敏
东西挺好的。挺喜欢，一个音响这功能够强大了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢
可以当音响，可以看电视，语音控制很方便，小孩子可以不用看那么多手机了
外观材质：很漂亮噢 声音效果：很清晰好听噢
配送太快了 惊呆了
手势功能很灵敏，音色不错，真心不错
还行吧，就是小孩子语文课有好多课程没有，是系统问题还是？
家人听有声书，想要个音响，那必须来买一博代言的Redmi呀～音质很好，屏幕也清晰，外观也好看，功能还多，真的是物超所值，已经安利给身边的亲戚朋友啦～
做工精细，画面细腻，音质不错，触屏灵敏。
给小孩买的，刚到的时候很喜欢，不过因为没有宝宝巴士的app，没有游戏玩，只能看视频和听故事什么的，没有互动游戏玩一段时间就不大玩了，分辨率要是1080p就好了
送人的，没看到实物，应该不错吧
外观漂亮大气，图像清晰，反应灵敏，音响效果好，我家孩子很喜欢跟他聊天。值得推荐！
小爱同学很听话，就是有时听不懂，还需要加强，唤醒非要叫~小爱同学，才能唤醒，希望能简化点，就叫~小爱，多顺口
给爸爸买的非常好用，满意
非常好 很可以 小爱同学很方便 功能也很全 希望可以加入更多app 能看游戏直播类的
不错不错，性价比超高。
小爱同学非常好用哦喜欢刚拿到，就特别激动。￼
还不错
买给母亲用来看电视挺不错的
家里很多小米产品，小爱同学这也是第三个了。说一下真实感受，这款小爱屏音响，没有逾期的好，收到货后有电流声，有过一次死机。用后体验没有一代随叫随应，有点迟钝。可能这就是三百多元的体验吧！做工满意，真心希望国产去了价格外质量要跟的上，这款产品一百分的话，我打五十分。这是我真实体验，不会为了抽奖去故意说一些假话。真实告诉大家体验感受，想入手的我给的建议一代或是带音响那款四百多的。这款是减配的机型。最后说一句，小米多出良心产品你才不会掉粉！
很好用、语音控制反应很快速、音效也不差、优酷都能会员登录、👍
看哥哥家有一个小米音响，看着不错，我自己也买一个，买回来可以控制小米电视，音质很好，画面清晰度比想象中的好，功能齐全，这个价格真的很划算，非常喜欢。
旗舰店就是发货很快，包装很好，没有一点磕碰的，发的顺丰快递。这个价格可以买到这么大的屏幕智能音箱，是超级划算的。内容很丰富，可以刷抖音，非常的不错，音效也不错。里面还有学习的辅导，非常的棒，可以给孩子学习辅导
外观好看，做工精美，物流高效，服务优质，儿童模式很不错，课程表亮了，妈妈再也不用担心我的学习，哈哈哈哈～已经是好几台小爱同学的死忠粉了，从小爱音响刚出来那会的难抢难抢难抢，那时候真的是为了一台小爱同学AI音响争破了头，后来mini还限购了，到现在红米的第一台触屏音响真的很棒，也感谢客服的耐心介绍，没错就是你江米向阳那个最靓的仔！
不错呢，我儿子非常喜欢，功能很齐全。
确实很好，物超所值
小爱很可爱  给孩子找到了一个很好的玩伴  很喜欢
家里都是小米的产品，质量和颜值都超好，这款小爱是大屏幕的，可以看电影，看小说，听歌，特别实用，超级推荐哦
物流很快  小爱收到  非常好用   宝宝又可以学习  很棒
声音效果：清晰 买来给宝宝用的 小爱同学物流很快
很满意，在小度和小爱之间做了权衡，最后选择了小爱，分辨率很好，感觉可以当平板用了
爷爷奶奶在亲戚家了解到了智能音箱这个东西，非常喜欢。便综合了市面上几种主流的智能音箱后选择了这款小爱同学。收到货时发现屏幕比想象中大，老人家也能看清屏幕上的字。语音识别也能很好的识别出两个老人的声音。现在爷爷奶奶每天都用小爱看电视还听老歌，非常喜欢。是一次很满意的购物，以后也会继续购买小米的产品。
外观材质：白色清爽，耐看，喜欢。 声音效果：音质很棒。音响不错哦👍🏻。 给好朋友选了很久的生日礼物，选来选去，无意之间想到了小爱，哈哈，自己越看越喜欢、越挑越满意。舍弃了项链、护肤品等&hellip;&hellip;决定买一个小爱这一款给朋友当生日礼物，朋友收到货之后也超级满意，特意给我反馈了一下，哈哈，夸我挑选礼物棒棒哒。哈哈哈，开心。😍😍😍
一直在用，很好的一款产品，好评
一直最爱小爱同学，买给妈妈用的，妈妈特别喜欢
小米的产品一直都不错的，这次的红米音响真的是性价比很高，屏幕显示非常清晰，而且音质巨好，跟我的小爱音响pro甚至超过了小爱音响的音质，坏处就是没办法使用立体声功能，所以已经有小爱音响的还是考虑一下吧毕竟两个不能连起来。
外观材质：做工很棒，小米东西有毒，越用越上瘾哈哈！ 声音效果：音质牛逼，比天猫精灵好多了！
一直用小米家的智能家居系统，感应灯，小方摄像头，小米路由器，甚至买了小米鞋和小米眼镜、烧水壶。这次的8寸触屏音响一如即往的好，与599的小度X8效果一样，一直支持小米！
音箱品质不错，小爱同学3.0很有趣，好用。
发货挺快。这款操作简单，孩子挺喜欢的。
不错很好，买了几次小米东西了。
本来有个音响了，觉得不够用，在卧室又添加了一个带屏幕的，方便多了，已经第三次购买小米产品了，很好用，看电视听音乐，闹钟天气应有尽有，家里都快成小米的体验店了，就是这么给力
外观材质：我觉得外观很好看摆在桌上可以当摆件～好好看 声音效果：音箱效果特别好～而且特别小爱同学灵敏哈哈哈哈哈
小爱同学配置很好，音质也不错，家里的几个小神兽也喜欢的不得了，既可以听歌也可以看视频，而且还能刷抖音，非常推荐
好用，女儿天天抱着看
朋友很喜欢，确实很智能
颜值不错，视频网站也挺方便，就是小爱同学反应有点慢，得慢慢说话才能叫醒她
物美价廉，操作简单，内容丰富，网课很多，上网课方便多了，音质，画面多很好
挺好的好评
省了手机刷视频了，音质也很不错！
用了好多天，除了视频不支持小米手机之外的手机，其他功能作为这个价位很可以了！不错，推荐入手。
外观简约精美，音效不错！小爱同学很听话，有时候也很幽默，挺招家里人喜欢！
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意，很喜欢
物流超快，外观大气，比想象中的还要好。音质不错 ，想要入手的可以考虑入手。
外观材质：屏幕清晰度是过关的    各种功能非常满足家里爸爸妈妈的需要，听音乐，开视频，刷抖音，而且人机对话令人喜欢。 声音效果：很有环绕的感觉 音质很好
音响效果不错，小爱同学反应也很快值得拥有
小爱同学像个** ~集成的视频软件也没有和平板app相似~优化不够好 最重要的是b站没有个人中心看不到平时自己关注的up
小爱触屏音响白色身体，圆角设计，看起来非常的圆胖可爱。触屏打开后可以听QQ音乐，看爱奇艺腾讯视频，刷抖音B站，听儿歌看动画片，可以语音视频学做菜，定闹钟叫起床，还可以把家人和自己的照片放进去自动播放，很像一个小平板，整体很棒，性价比很高。～～
小爱一如既往的好，家里又多一智能，听说晒单能赢奖品，我过来瞅瞅能不能中奖
给爸爸买的，他现在一点儿都不无聊了，挺好的
性价比很高的一款产品
孩子们很喜欢！
新款这个比小屏幕的小爱同学多了好多app，以前只有爱奇艺，现在芒果tv、腾讯视频、优酷之类都有了，而且现在还能登录自己的账号，放在厨房用，可以一边追剧一边做饭，可以登录自己账号后可以看自己别的设备登录看得播放历史，接着看剧，有会员那些软件也能在小爱8这里享用。就是系统经常崩溃，经常打出来软件，需要重启才行，希望以后升级系统能调整。还有就是语音控制智能设备这点不够小屏幕小爱聪明，经常听不懂。
宝贝收到了。迫不及待的打开。连上WiFi试了试。效果真的不错。功能还很多。很不错的。五星好评！
宝贝收到，物流很快，听了一下歌，不错，效果很好，值得拥有。
外观材质：触感舒适 声音效果：比想象中震撼 发布之前就开始关注这款产品，因为同价位的产品都比这款贵，而且屏幕只有7寸。第一批抢购入手，也体验了好几天，可玩性很强，简单概括，可以说是一个桌面小电视。手机屏幕太小，电脑屏幕太大，这个尺寸刚好～声音浑厚立体感强，视频播放软件丰富，应该是涵盖了目前所有的视频播放客户端，很方便很实用！待机状态下，可以显示时间，也可以连接米家设置显示相册，很有爱的功能！因为这款产品，相继购买了米家的包、温度计、笔、耳机等，感觉自己已然已是米粉。UI界面也是美美的，看着很舒服！包装也能看出用心，尤其是拆开后，发现屏幕前面还隔了一块软垫，细微之处见强大！很满意～
我能说大爱么，才两天习惯没事就喊小爱同学 哈哈哈
只看看电视听听歌，相当于平板吧，比平板便宜，买个钢化膜贴上了，我这个是退换货过的，到手连不上wifi还好我机智还原了才连上，能不能中奖呢
海外顺利收货，中国大陆与跨境物流完全没有因疫情而延误，感恩有物流人员尽责配送。喜欢新的橘色包裹箱子，收到时还以为我何时又买了耐克的跑鞋。这款的小爱性价比还是挺高的。已更新最新的固件，并顺利绑定了内置官方视频通讯软体所需的账号。自2015年买的小米商品，除了一颗飞利浦(严格来说不属小米)智能灯泡球因更新固件而不亮，家里80几样小米智能商品一件都没坏。感谢小米让科技走进亿户家庭。
宝宝用来学英语挺好的。
给老人买的，他说用着很不错！
很不错，跟ipad差不多了，还能当音响，很喜欢
小爱同学真是物超所值！买回来全是惊喜，家里人都很喜欢！
外观材质：外观很好看 声音效果：音质也挺好 唯一的不足就是小爱经常性的识别不好
很好，小朋友喜欢
外观材质：👌🏻 声音效果：👌🏻 我的小爱音箱长大了！虽然用起来差不多，但是看着爽啊！
300多买到这个 很满足 支持小米家电 国产狠货
很清楚，天天看电影，哈哈
音响挺不错的，买给***，老人家适应需要一段时间，画质不错，音质听好的，小米越来越好！
可以看视频，听音乐，很方便
真的很好，很实用。
1.外观方面：简约大气，和7.9英寸的iPadmini对比，8英寸屏幕更长，看视频效果显示比例更佳。 2.屏幕方面：屏幕虽然是720P的但是也足够细腻，视频观看配合音箱效果极佳。 3.操作可玩性方面：小爱同学交互这方面确实是体验最好的一款语音助手，而且小爱同学还会放屁！臭屁、响屁、连环屁样样精通，惊喜不断&hellip;&hellip;
小米redmi小爱音响你值得拥有👍
江米秋雷服务很好，态度很喜欢，小爱同学功能暂时也不错
小朋友用了非常喜欢，很智能，小爱同学简直人见人爱
东西很好，买的时候混淆了，以为可以控制普通家电，到货了才知道不能控制普通家电。
孩子很喜欢！
性价比高
外观材质：小巧精致，外观很好看，打开后画质，声音都很好，送货也非常快，买后第二天就到了。特意买给5岁小宝玩的，宝贝很喜欢跟小爱聊天，看电视，这个价格感觉买的很值得 声音效果：挺好的
很好用，宝宝很喜欢
真心不怎么样，价格是便宜了，但是卡，家里有2个小爱，一个是小屏触摸音响，但是因为看爱奇艺屏幕有点小，2个小爱小的反应速度比这个快好多，估计大的这个内置东西比较多硬盘内存跟不上吧！才没买几天就卡的打不开腾讯，要重置系统才好的。功能够多反应慢价钱便宜。再说下小的小爱看视频做其他事情后，会跳回视频，而这个红米的小爱，看视频中问了下天气后，就自动跳出视频了。不清楚一样的小爱怎么反应不同。
性价比超高！屏幕很大，摆在床头可以当闹钟还可以看电视，关键看腾讯视频没有广告，没有广告，这点让我很惊喜！孩子们也很喜欢，可以和小爱同学互动，客厅电视太大，看久了眼睛受不了，这个音响有儿童护眼模式，很不错，小米总能给我带来惊喜！ 外观材质：手感很好外观小巧美观 声音效果：低音众，音效不错
外观材质：屏幕很大，比想象中大很多，感觉是一个小平板  声音效果：拿回来没几天功能，也一直在更新，视频平台很齐全，还可以刷抖音，第一次买首发，感觉还可以。
还可以😄物流也很快第二天就收到了   很喜欢😍
自带蓝牙网关不错，期待更多产品的联动.但呼叫小爱同学不是很灵敏，有待改进
挺好的，推荐！
￼物流很快。服务态度也很好。显示清楚声音不错。￼支持小米
整体还是不错的，就是有些功能，还需慢慢试用，有部分免费。
外观材质：白色、 声音效果：播放声音不错👍 总体来说、很不错的一款音箱
这款三百多的小米触屏音箱性价比非常高，各项功能齐全，反应灵敏，完善度高，操作简单易上手，还带手势识别，确实有惊喜，自带锂电那就更好了！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满 意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
这是一款功能非常非常均衡的产品，真的是太均衡了！我非常客观来讲，你会觉得各方面都不错，但算不上都非常得完美，毕竟有售价，具体说就是音质跟独立的小爱音箱比，有差距，但听点一般音乐啊，相声啊，新闻啊已经完全够了，如果追求过分的高中低音可以听听小爱音箱HD，（就是有句号）等，音频产品，不多说了&hellip;&hellip;此产品不予评价。当然音量也够大。然后视频方面1280*800屏幕（说明书好像是这个分辨率，页面是不是也有介绍我忘了），还是那句话，看看一般电影啊，小视频啊完全完全足矣，你要想什么超高清啊，什么视网膜级别完美屏啊，没有了&hellip;&hellip;然后应用方面整体操作比较流畅，常用app都有，手势操作略显生硬，系统还有优化空间，咱慢慢来，这个好说。做工也还尚可，整体定位，来，划重点了，它就是一个家庭娱乐辅助中转机，记住，仅仅是辅助，就是说它适合你呀，非常偶尔的听听音乐，在非常偶尔看看小视频，刷个抖音，当然家里有孩子的略过，也就对小孩来说它可能就是一个苹果了&hellip;&hellip;总之，不要把它完全当成一个专业音箱和高清视频播放器，嗯，点到为止。
用了几天，感觉非常不错，音质好，而且视频清楚，女儿非常喜欢，儿童模式也很给力！大赞
非常好用，小米好样的。之前买过小米5s非常好用。
很好
外观材质：外观简单大气， 声音效果：声音音质还行，没有特殊的要求都行。 好用，宝宝很是喜欢。
还可以，小朋友很爱玩，好多软件在里面，而且爱奇艺那些能与手机视频会员共用
今天刚刚收到货，快递小哥十分的礼貌，包裹包的非常严实，一般就是专业的卖家，这么用心。打开包裹，唤醒小爱速度反应很快，完好无损。我取出来看来看，东西非常不错，可以说是物美价廉了，买到这样的产品，我十分的满意，家里的家电控制很方便
今天刚刚收到货，快递小哥十分的礼貌，包裹包的非常严实，一般就是专业的卖家，这么用心。打开包裹声音画质很棒👍🏻，完好无损。我取出来看来看，东西非常不错，可以说是物美价廉了，买到这样的产品，我十分的满意， 外观材质：摸起来质感很好👌🏻 声音效果：低音很棒👍🏻
很好，画质清晰，音质也不错，儿子很喜欢
音质和画质都很好，安装使用更简单了，比小爱音箱更容易操作，推荐
有时候说话听不见，而且必须小爱同学。一次次，太累了！不够AI
宝贝不错，价格公道，货真价实，绝对值得购买。
外观材质：挺耐看的 声音效果：音质不错 有时会卡住，毕竟只是音响，运行速度不能和手机比，总体不错，想当年mp4比它贵多了，搜索功能差点
家里老人小孩都非常非常喜欢，方便实用，功能多，还能其他小米设备链接控制，最看重他能和智能猫眼连接看清门外情况！
使用方便，小孩都会使用。
因为对之前买的几款小爱音响效果非常好，这次买了这款新品，家里其实已经有四个小爱音箱了。做为一个有屏幕的音箱这款还是不错的，但是音色效果和PRO那个比尚有欠缺，毕竟侧重点不同。因为喜欢小爱同学才买了小米的所有东西，慢慢变成米粉了。家里现在电子设备基本上都是小米的了。
声音很棒，超智能。
产品不错，之前用过天猫的，各有利弊，这款不带内置电池是个最大的缺点，腾讯优酷B站都可以看，画质音效对比价格来说很不错，给老妈买的，用上后基本没看电视，希望下一代可以升级内置电池，不用容量大，起码可以拔掉电源换到另一个地方用
好用，内容也挺多的
不错，老人很喜欢
非常聰明的小愛同學
音响收到了，很好使，小家伙自己就打开了想看的动画片，有儿童限时和近距离提醒功能，还有护眼功能，我觉得挺好，使用一段时间再追评。
这次买的比2代的要好，屏幕到现在还是杠杠的，希望能和1代的屏幕一样耐用。声音虽然没2代的好一些，也很不错了，便宜了不少。很多同事朋友都表示想入手一台，支持小米做出更多更好产品。💪💪
小米Redmi小爱触屏音箱 是目前小米AI音箱最好的一款 值得拥有
收到宝贝后没有评价，就是想着试用后看看效果怎么样。没想到完全超乎我的想象，太好用啦！这几天一直在用，爱不释手，外观居家可爱，而且屏幕好大哦，超适合追剧刷抖音，不仅功能齐全，音质还超棒，物流也是超级快呀，每天下班回到家最开心的是就是打开小爱音箱啦，爱了爱了(⑉&deg;з&deg;)-♡，这是今年入手的最称心的宝贝了😍我的生活伴侣
好宝贝，对喜欢看视频的家庭主妇来说，这东西比Ipad好用。
还行吧，没有搜索功能和网址，希望往后能推出新功能。
非常好的音箱，音质优美，画面清晰，功能强大，性价比高。
给家人买的 屏幕比较大 可以不用盯着手机看电视剧了
物流发货很快，收到很满意，小侄子爱不释手，这是第三个小爱系列了，里面内容很丰富，小家伙终于放下手机了，寓教于乐，值得购买，尤其是儿童模式，家长的最爱，再也不怕孩子乱看了，大人也可以做为广场舞教学视频非常满意
家里原有一台天猫精灵cc 现购入小爱这款 说实话无论外观 材质 音质效果 灵敏度&hellip;天猫略胜一筹 这只是个人感觉
感觉用着挺不错的，很棒
这是新品视频智能音响是送给孙子的生日礼物，不论款式，音色还是功能都很好，孩子非常喜欢，大人特别开心！
为了哄宝宝睡放催眠曲买的 很好用 声音效果：音响效果不错 外观材质：性价比高
声音很好，给我妈看电视听歌特别好，平常当相册也不错，感谢客服慧米宇达细心帮我解答了那么多。
使用还是不错的，宝贝也很喜欢，点个赞👍
不错哦，原来用的是小的触屏的，出了大了果断入手了家里俩娃欢乐多
快递蛮快，买给家里大伯，还不错，要是能随身携带不用一直插电就好了👍
不错不错，音质和屏都不突出，这个价钱也是很有性价比的
用这挺不错的，
声音效果：听起来还可以，声音不错。屏幕离远一点也还可以。
宝贝很棒！！！音质棒！屏幕效果棒！唯一的缺点就是视频大部分都需要会员。应该买机器送一年会员哈哈！！！
一预售就赶紧入定的Redmi小爱触屏音箱8 / 新款音箱8寸高清大屏 音质更好 新植入了哔哩哔哩、抖音视频、全民K歌 支持多个设备视频通话 还能手势操控 QQ音乐能观看MV 不用说话 比出对应手势就能切换、暂停歌曲 全民甚至可以录歌 个人感觉搭配麦克风会更好  / 家里房间的智能家居页面能直接查看控制 （旧版没有显示所有的智能设备的界面 只能语音控制） 语音操控可以和小爱同学进行连续对话 （旧版每句指令都要说&ldquo;小爱同学&rdquo;才能唤醒） / 总的来说 这款音箱可操作性更强 功能更多 实用性更广
东西很好 孩子大人都很喜欢
不错的😀😀😀
好用清晰
外观材质：形状大小都很符合我的眼光，就是没有个提手不方便！ 声音效果：很棒！！！ 买给婆婆用的，可以连门铃这点真的深得我心，婆婆看剧做饭都很方便！
屏幕很大，音质好。几大视频平台都有，儿童模式开启，学习娱乐两不误，时刻提醒小孩离屏幕的距离。现在有小爱陪小孩聊天挺开心的。刚开始不会，非常感谢江米小楠客服对我的提问一一解答，服务态度好，很热心！
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很方便，样子好看，棒
真的很喜欢 音质很好 而且很方便
特意用了几天才来开始评价的，真的非常好用！尤其给老人用特别好！声音效果特别赞！外观也非常漂亮！小米的东西真心一如既往的好！大大的好评！全五分！以后一定会继续支持的！
孩子很喜欢，可听可看
redmi小爱真的会让人爱不释手！无论从外观还是音质、智能、资源等方面都比较满意。触屏也很灵敏，完全可以当个小电视来用，也可以当普通的蓝牙音箱来用。希望小米尽快出产配套的移动电源就更方便了。
每天早上来一句，小爱同学，心情美美哒 给宝宝看动画，听歌，宝妈解放双手，只要说一句就ok
已经用了好几天了，真的特别好！音质也很不错！非常的满意！
挺好用的，颜值也高，送大侄的礼物。
挺好的，孩子很喜欢，外型很好看
还不错
很好用！广告比小度在家少太多了，点赞！
这个价格呈现的效果不错的，如果能出更好的音质和画面清晰度，价格高点也可以接受
小爱同学应继续开发
屏幕大、像素高、音响效果好，非常满意，甚至有点惊喜，物超所值！
屏幕尺寸够大，全贴合屏视觉更好，小爱同学也比较灵敏。是款好产品！
物流很快，东西也挺不错的。 要是能不插电源也可以继续用就更完美了
质量好，又方便，功能强大，吸引人
看了很多智能音响，最后还是选择了小米了，今天终于到手了，家人都很喜欢，很满意！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆新年愿望就是希望你能幸福
小米的音质很好，手机一直用的也是小米哦！大爱！儿童模式宝宝玩起来可以限制时间！很满意哦！
声音效果：很棒的音质！ 体验不错！
已有一个小爱音箱，又买了这个带屏的，全家人都非常喜欢！
Redmi小爱触屏音箱8的定位似乎不是款单一的智能音箱产品，而是桌面娱乐的补充、小米智能家居的控制中心或放在床头和餐桌上的小电视，价格上也很占优势，老爸很喜欢，都是小米粉，给全家享受生活之余带来了便捷和欢乐，希望团队可以研发出更多高端实用的产品！
很棒的一款小爱同学，价格也便宜
声音效果：声音效果不错，比199的小爱音箱要好一点 外观材质：之前买199的小爱音箱，但屏幕实在是太小了，小孩子看久怕影响视力，这个新出的当时是预售，不过还是果断选择了这个，退了199的，预售付款后发货也是神速的。对小米家印象都比较不错，就是这个还有功能要研究，平时还是听歌的多，很多东西还是播放不出来，还有不知道是不是新品的原因，这个没有199的小爱反应灵敏哈，需要研究，这个价格在同类产品中性价比是最高的了，爱了，笔芯
原先买过一台，这个是更新换代产品，有触摸屏，方便多了，图像清晰，很满意。
很好，很满意，发货很快。
性价比很高，提个建议是，去掉屁股，做成平的加折叠支座，然后内置一定容量的电池，&apos;这样可以做到可移动完美。
外观材质：特意给孩子们买的，当作平板来用，真的很不错。
挺有颜值的一款智能小电视机。音色优美画面清晰。
非常棒，好喜欢小爱同学
非常满意，我儿子非常喜欢，小米的产品性格比真的很高
物有所值
物流快，功能齐全，小宝贝很喜欢，值的
很喜欢
好评那么多，不如我来说说缺点！ 屏幕四周全部漏光，对屏幕有要求的，建议看看就好 内置腾讯，爱奇艺，优酷，视频不能筛选，百分之八十的都要开会员才能看，而且全是精简版，电影只有那些 音乐只有小米音乐和QQ音乐，其他没有 最吐槽的是看电视的手势，十次只有两次成功 没有电池，必须一直插电 处理器是联发科的，1+8g 偶尔会卡死，放音乐的时候  当然有人会说了，这个价格要啥自行车，那你可以当我没说
效果非常好，老年人都能用好
声音效果：不错，对于300多块钱的智能大屏音响这个音响效果挺好了
挺好的  就是不知道QQ音乐能不能用
很好
没有内置电池可惜了😂😂😂 其它都好
大气 实惠
付完尾款发得顺丰，到货快。适合家里有老人和小孩的，平时播个新闻、报个天气、放个儿歌，挺方便。
不错哦，好用
不错
很好很好。
可以学习可以看电视，还可以听音乐，特别好。
非常好的音箱，触屏也灵敏，碰到小问题，客服给解决了，态度很好，听歌音质很不错，看电影也非常方便，比手机舒服，小孩子的东西也很丰富，支持小米红米越做越好！
真棒！性价比超高！屏幕很大，摆在床头可以当闹钟还可以看电视，关键看腾讯视频没有广告，没有广告，这点让我很惊喜！孩子们也很喜欢，可以和小爱同学互动，客厅电视太大，看久了眼睛受不了，这个音响有儿童护眼模式，很不错，小米总能给我带来惊喜！ 外观材质：手感很好外观小巧美观 声音效果：低音众，音效不错
一大清早就迫不及待的收到包裹，大屏幕让我和宝宝爱不释手，低重音的音效听音乐时很棒。儿童模式帮我很好的管理宝宝看动画片时的距离和时间，儿童学习内容特别的多。小爱同学会的好多好多让我感到小米科技的强大，爱了爱了。
性价比高 推荐
不错
好，看电视很方便，其他功能正在摸索中
还不错。主要家里的东西都是小米的 可以用这个控制
很不错！听歌看电视！很好！音质也不错！可以当平板用！我要中奖啊！
价格合理东西不错性价比很高孩子很喜欢米粉节活动给力
首发当天买的，不错，自己有爱奇艺和优酷会员，买来先升级个系统，以后专给家里小屁孩用了
小爱同学一如往常的好用，期待和门外的智能门铃连接
很棒！老婆一直当电视用！就是小爱有时听不见！！
因为女儿不在身边，现在上网课用手机老是玩游戏没节制的玩，想给她弄个小爱还可以远程控制调成儿童模式，但是小爱同学直接用大人的照片就可以解锁，我在手机上开启儿童模式她拿个照片就给我解了😓要是能加上指定完成的动作才可以解开儿童模式就好了
非常智能，升级到第三代了，各项功能都很软，哄娃，追剧神器！
挺好
东西很好 卖家服务态度也很 好  物流速度也很快   自己用的也舒服   支持赞
小米出品必属精品，这个价格无可挑剔。友商价格的一半实现了他们的功能总和。全五分好评赞一个，以后一定来光顾。非常喜欢，特别是能看监控。
屏很大！希望耐用。
总体来说还行的。只是声控反应还是不是很准。有些时候站在年前喊他都没反应。要多喊几次。搜索功能还是挺强大挺快的。
屏幕非常非常大，显示效果很好，追剧神器，但是我发现播放只能定位到上次播放的那一集从头开始。b站不能显示关注的up主，搜索不太方便。总体而言，小爱在这个价位绝对秒杀其他品牌，性价比高，功能非常多，我主要用来追剧，别的功能用的不太多。一家老少都能用。
不错不错，孩子很喜欢，准备买两个WIF控制I模块试一下效果
外观材质：都挺不错的 外观也很满意 材质也不错 声音效果：声音根效果都很棒 看电视很方便 客服江米程媛服务也特别好
物超所值，老幼适合，值得购买。
音质画质各种棒，如果只是为了看剧听歌，可以秒杀平板，谁用谁知道
声音效果：可以的，很有感觉 外观材质：还可以。中规中矩 有老人有孩子佳选，带来很多欢乐，我姑娘天天听歌听故事，我妈也很喜欢。总体满意，刚开始弄不明白略有失望，就是各种app各种收费有点小失望，要是小米内容能免费一段时间是最好了，但我现在有的也是够用。
使用了几天很不错的，就是发现有些剧手机上可以搜到的，这上面搜不到   还有希望升级个带升压线的，这样就可以来回挪了，音质很好，小爱也很灵敏
非常好用，发货速度快，值得购买！
买给小朋友的，小朋友反应还不错。
家里已经有好几个小爱了，听说红米新出触屏小爱了必须支持一下，拿到手赶紧开箱测试，喔，不错，8寸大屏显示效果不错哦，300多块钱物超所值啊，准备老家一个，新家再买一个
很棒棒哦～孩子很喜欢，功能也很齐全
小米值得信赖就是遥控不了传统家电小米的家电可以控制
还不错就是比手机反应慢些，小爱同学挺灵敏的。还不错性价比高的
外观材质：背部是白色，前面的屏幕是黑色的，应该是塑料的~ 声音效果：声音还是很不错，比手机的音质好很多~像我们不搞音乐的。觉得还不错啦。够正常的音乐享受了~平时最喜欢的就是吃饭的时候用这个看视频，很惬意，舒服~并且自己也有芒果，腾讯，爱奇艺的会员。所以用着还是很方便的~还可以用这个小米音箱软件开视频，像素虽然没那么好。但是放在那里不用用手拿着，还是很方便的~
家里已经有了天猫CC，小度Air，偶然看到小爱新款，评价很好，果断下手，颜值高，画质音质也很好，价格也能接受，很好
放在床头感觉棒棒哒，小爱同学都快代替我的位置了&hellip;&hellip;竟然天天给我对象讲睡前故事！！！真的很好用。自从用了小米，感觉自己变懒了！
小米智能音箱就是好，我喜欢小米。
体验很好呀，并不像别人说的那样，流畅度是可以的，触屏也很灵敏，抖音可以自动翻页，看电影能手势暂停，小爱同学服务一级棒！看电影画质也很好！爱上小米了
挺好的
外观材质：磨砂表面，依然是简约大气的的白色主色，有了屏幕的小爱，使用操作性更强大。  灵敏度还可以，家里的网速也有很大关系，感觉网好的话灵敏度更高。 对英语几乎不识别，可能我们发音也不是很标准🤣，如果对英文识别就更好了，很多时候都没法找到想听的英文绘本，只能手动。 儿童模式可以设定时间和固定时间内容，做早教蛮好的。 其他功能还在摸索中，看看能不能找到更多有用的玩法😄 声音效果：日常够用，声音大，不是发烧友没有这么高的追求。
真的不错，到货也快，清晰度也可以，值得购买哦
宝贝真的很好用哦！非常棒
特别好，自己算忠粉，小米没让我失望，大赞。
外观材质：耐看， 声音效果：声音可以满足我的需求
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
买回来想当时钟用，结果孩子用来看动画片了，哈哈&hellip;&hellip;好用，推荐购买！
非常喜欢，外观漂亮，触控灵敏
分辨率过得去，音箱音质也还行，整体做工也挺好的。349的价格还要啥自行车啊。我感觉网络不是很好，希望通过后续的更新能有所改进。
有一点很鸡肋，一定要插电才能使用，哈哈哈哈  其他的功能还挺多的
专注小米产品10多年了。质量没的说
大屏、清晰、音质好，小孩爱不释手。关键是可以连接米家。
對小米的產品有信心
外观材质：机子整体外观不错，感觉比小米触屏音箱pro8漂亮，语音识别度挺高，小孩子很喜欢 声音效果：音质效果已足够，可满足日常使用
挺好的，比较实用，小电视音响，吃饭的时候看会电视挺不错。声音很大。
哇哦真的很好看，闺女很喜欢，一直语音听个歌，主要还可以看歌词，已经好几首歌都会唱几句了呢.还有儿童节目还有英语绘本故事磨耳朵之类，上面送的51talk也非常好，闺女已经跟着上课了呢
只看视频的话其实跟平板差不多，好是好在可以打电话，老人家比较实用。
有点大，反应速度很好
外观材质：外观材质是塑料的还行吧 就这个价格也没什么好说的了 就是做个闹钟也值了 声音效果：50%以上就不太清晰了 可能是我要求太高了吧 听个响还是可以的 就简单娱乐看个电影综艺还行
很好啊十分喜欢小米的家居系列，米迷😁
红米出品，物美价廉。
外观材质：外观简约，功能强大！ 声音效果：低音效果好！ 用过小爱同学触屏版，这款性价比比较高，真的很不错，而且功能强大，支持的东西比较多，值得入手！
用了一个星期了，说说使用体验。第一次买小米的产品，还是很期待的，画面音质都不错，听歌看视频讲故事资源都比较多，如果买了给孩子用性价比挺高的。但缺点也是有的，不能连续对话，在音乐模式开始前十五秒内可以直接说上下首，声音大小之类的，但过了这个时间就不能连续对话；还有就是有时候会很卡，小爱反应有些慢；双眼距离保护功能只在刚打开的时候识别成功一次，真正开始使用之后脸都要贴屏幕上也没有提示过；手势控制也是，不小心伸个手反而有用，特意用这个功能没反应。产品性能还有待提高。最后说说客服，咨询答非所问，都是统一话术。总之还是希望小米能越做越好，不管是产品还是售后。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好用呀，孩子挺喜欢～功能很强大，价格也美丽，有需要会再来～
收到质量不错
外观材质：大小非常合适，屏幕大小看着很舒服 声音效果：音量很大，很清楚
质量非常不错哦
挺好，小米智能触屏音响新品，给姐姐买的，没有看到实物，据她说挺好的~
太实用了吧，好玩，音质也是非常nice，我和同事一人一个
总体还是不错的，就是这些应用不好用，qq音乐连搜索都没有，只能叫小爱播放
非常好，买给宝贝用得小电视。全家也可以看哦，家里的第二个小爱音箱了！之前那个没图像，这个可以看视频，非常好！哈哈！能中个个蓝牙音箱这一类的就更好了！
特意使用了一段时间来评价的，整体挺好的，灵敏度不错，画质720，色彩还是挺细腻。刷剧很不错👍。性价比非常高，要是有内置电池就更好啦&hellip;&hellip;
触屏音响实在是太好用了，功能强大，内容丰富，智能高手，尤其是儿童模式，实在是太好了，内容太棒了，准备继续购入小米智能产品，用它来控制智能家居，太激动了小米智能太棒太强大了
两年前买的米兔非常好，孩子大了，换个智能音箱，这款非常值，小米品牌对于我来说就是礼物，送自己送长辈送孩子，第一部小米是红米note，大三那年买的，999的价格是真的不易买，每周一次，抢了三次才到手，惊喜，太超值了，盒子都印的为发烧而生，那时的千元机还是杂牌山寨，相同的处理器，一线品牌都是2000+的机型，学生党真要感谢小米的，包括最便宜的手环在内，买了二十多部小米产品，最喜欢的是小米6，双十一购入红米note8，最大优点就是外观，酷，漂亮，如果当初的红米note是千元机里比较丑的，这台应该是现在千元机里最靓的，8是送长辈的，千元机里面用晓龙665，红米应该是最贵的，ov都比他便宜。说真的，红米note，同时期各种游戏无压力，note8是连发烧的资格都没有了，非常期待小米出一款电脑一体机
外观材质：手感亲肤 声音效果：声音效果很好， 总体评价这是一款很好的可视音箱，ai功能很强大，支持小米&hellip;
客服妹子ID（江米付聪）不错，解答详细。现在都弄好了，很满意！
不错当收款音箱。声音很不错！！还能看电视
非常好用，值得购买！
哈哈哈，小爱音响真的很好用，这款触屏版音响性价比很高，适合宝妈给小孩的礼物，我又又又买了一台。
买回来最大的作用是小孩看动画片😭😭😭 离得近会提醒还是不错的
给老人家买的，非常喜欢！！陪伴老人很适合，上手度高80岁的外婆都能用！
好用，操作简单，老少皆宜。推荐推荐，还没有入手的小伙伴抓紧呀
很好，很喜欢，妈妈解放双手，不用iPad了。打算再买一台
首先物流发货很快第二天就到啦，然后就是这音箱的性价比在带屏幕的音箱里目前绝对是最高的没有之一，算起来家里也买了五款小爱音箱啦，这是第一款带屏幕的，屏幕的清晰度可以算是挺高的，屏幕也够大，虽然喇叭只有5w但是音质还是可以，当然跟小米小爱音箱pro音质还是差不少的，毕竟侧重点不一样。音箱里内置有爱奇艺，优酷，腾讯视频，b站等热门的视频app搭配8寸屏幕当平板看视频用绝对是可以的，(那款小屏的小爱用来再我屏幕有点鸡肋屏幕太小看视频费劲也就是控制下灯什么的手动调亮度)内置的米家可以对家其他的米家设备进行触摸控制，还能跟门铃，摄像头等进行智能联动，视频通话，当然还能跟装有小爱音箱app的手机进行视频通话或者跟其他小爱触屏音箱进行视频通话，再有就是希望后期更新能够增加一个音箱版的app商城可以自己添加删除自己喜欢的应用(比如凯叔讲故事app对孩子比较实用)，儿童模式跟手势控制也很实用，尤其是在手脏的情况下。另外这款音箱买来给孩子用也很好里面内置了好多儿童节目，可以说是学习娱乐两不误。一不留神写了这么多啦，还有好多功能在这就不一一介绍啦，以后再追评吧。另外大家有什么别的想知道可以通过评论问我。
外观材质：很舒服。  令人惊喜的产品。。。
很好，感觉挺值的，
这个价钱能买到这么好的宝贝真的太值了，家人都很喜欢。小孩可以看动画片、听儿歌，大人看连续剧、听歌&hellip;&hellip;功能强大，大爱😊
很不错，有点乐趣
外观材质：大气漂亮，很性感。 声音效果：音质很好，可以对话。连接小米门铃2，有人按门铃可以直接视频对话。就是不能连接小米音乐，希望后期系统升级能够使用。客服服务一流，遇到不明白的及时回复解决。
音质还不错，儿童模式下小米应该下点功夫，收费的太多。其余的都还可以，就看后续质量吧。
真的是挺方便实用的，效果非常的，控制小家电还能当相片墙用，强烈推荐大家一起用。
很好，漂亮音质也不错，我家孩子和我都很喜欢！
又是小电视，小朋友可以限时看动画片，音箱效果不错，孩子可以和他保持距离，主要不要和大人抢电视了，唯一缺憾是必须插电，没有做成蓄电池的，之前还买的小爱闹钟，有点浪费，这个音箱功能都覆盖了，爱用小米的东西，小米10年还买了手机，老大老二都喜欢
非常喜欢，家里面已经买了很多小米的东西了。
好贴心的小爱同学，人性化操作，让我们的生活更智能！很喜欢这个设计，计划给父母入手一台，很适合老人，解放双手，语音操控更适合老人操作。感谢小米带来的智能生活！
很好
比想象中样子还要大一点，除了音响效果很棒，大屏更清晰，方便操作。还有一个惊喜发现是，我的小爱同学，可以变成男孩子咯😘
屏幕很大，比之前的大不少，功能也多，赞一个！
非常好，十分满意，极聚性价比 外观材质：特别好看 声音效果：非常震撼
送给我爸的生日礼物，比我原来的那个又上档次哈哈。发货快信得过
外观很简约，感觉比天猫精灵好看很多，薄薄的，然后屏幕超级大，感觉看电视和ipad差不多，接入的软件也挺多的，完全满足我妈妈的需求，我妈最喜欢的竟然是全民K歌。闹钟报时什么的都很准，当然作为一个智能音响，最重要的还是声音品质，小爱同学完全棒棒哒！
不错不错小米宝贝十分喜欢
不错！就是感觉低音有点太重了，希望能系统升级一下，增加各种音效，可以根据个人爱好自己调节音效！
非常满意 早买早享受
棒棒的，马上再买一台
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
以前买个小爱音响，这是触屏音响越来越智能了，一如既往的支持。
外观材质：外观工艺精致！ 声音效果：立体声很好！我是小粉迷了！小米的产品做工精细！性价比高！值得表扬！值得推荐！成谢小米给我们带来这么多的好产品！你是最亲民的国民大品牌！
这次的redmi小爱同学 性价比超好 总体上很好用 缺点就是软件还需要更新更新解决点交互问题
外观材质：简洁大方，经典白黑配色，手感舒适度不错，颜值高 声音效果：音质清晰、响亮，对比米家前几款只有智能对话功能，米家新出的这款触摸屏音响性价比高，功能齐全，智能对话、视频音乐、少儿数学都挺不错，画质清晰、画面流畅，还赠送51talk体验课程，非常值得购买
一直是小米米家的粉丝，家里已经好多小米的设备了，看到音响上市，立马就入手一台，总体表现很满意，音质比那个小的触屏音响好很多。关键价格还实惠！
整体来说还不错，给家里老人买的，屏幕大，音响效果挺好的，操作也比较方便，性价比比较高，就是语音通话需要改进一下，不是太好设置，希望再接再厉，能出更好的产品。
速度快，挺好用的
买给芒果的两周岁生日礼物，用了三天来评价。优酷爱奇艺腾讯如果手机买过会员可以通用。免费资源已经很多了，有儿童模式很方便，可以控制看视频的时间。反应速度，屏幕分辨率，音响效果都很赞！推荐
音质非常不错，屏幕清晰，麦克风反应很灵敏，孩子非常喜欢
这款触屏音响很值了，功能强大。音响效果不错，动感很强，还能当大屏幕使用，看电视电影比手机强多了，买给家里爸妈用，无论是当摆件，还是看视频，非常的棒，还是智能的，真的太好了。如果你没有音响，没有闹钟，这是一款能够提升你幸福感的小家电。
很好
很好
屏幕应该是目前智能音响里最好的了，比别的要清晰。使用上也很流畅，可以的。家人很喜欢
东西很好，上手快，适配米家的东西
AI智能一般吧。有很多东西没有。音乐只有qq和小米。希望及时更新。
这款小米音响太棒了，功能齐全适合所有的年龄阶段，老少皆宜，使用特别方便，要不是家里孩子介绍都没想到还有这样的神器，太喜欢了，晚上听小说比手机好用多了，真是物美价廉的好产品，中国🇨🇳造太牛🐮了，为我们的好产品点赞哈。
这款音箱应该是同类产品中屏幕最大的了，清晰度很高，语音识别很准确，学习、娱乐功能强大，值得推荐。
功能十分好。
性价比👌，音质挺好的，三大视频软件内的资源比手机版少一些，希望能完善！
已经淘宝了有十几年了吧，感触有很多，她改变了我的生活，也改变了我的轨迹，更改变了我的生活习惯，现在如果没有了淘宝，估计已经没法生活了，像一个陪在身边的朋友一样，方便了，不用出门了，随时随地，很满足，东西不错，很好很满意！第一批买的，还不错，音质不错，屏大，清晰度可以~发的顺丰很给力！
给老爸买的功能正在摸索，感觉还不错！
很不错
很好，不错
外观材质：满意 声音效果：还行吧。就是一直要插着电源，有点麻烦，总得很满意
包装扎实，快递速度，超大一箱，家里小米产品随处可见，小米东西不贵质量还好，白色看着也舒服，相比上一代小爱同学屏幕亮点突出，很喜欢，赞赞赞。
超棒棒的!回来第一件事装饰好把我的可爱栗子设成主页!然后边做手工边看小红豆崽崽 有B站真是太好啦۹(･༥･&acute;)و ̑̑
东西收到了，非常好用，画面流畅清晰。这个价格真的太划算了。。很满意哈。。
外观材质：特别漂亮，我这个颜控沦陷啦。 完美。功能强大。但是收费的也好多啊。要是不用插电。充电就好啦。 不过我觉着这样的使用寿命能长吧😉 声音效果：效果比我想象太好啦。太爱小米了。每一款都不会错过呢。
颜值很高，音质不错，听力超群，值得拥有
挺好的，如果有独立电池更好了
一如既往的好
对小朋友来说非常棒的一款智能音箱。 小爱的凯叔小知识每天都要听，现在可以在自己卧室听到了。 还可以直接上51talk的课这个很可以。
还不错
很好  功能强大  操作简单适合小朋友  刚一收到大闺女就爱不释手  👍🏿
特意用了几天才来评价的，音响真的很不错，反应灵敏屏幕够大，音质也不错，用来追剧听音乐很合适，还有好多小朋友爱看的动画片和故事儿歌等，不用动手说话小爱就直接操作了，好喜欢的宝贝
比较满意！控制家里的电器，只需一句小爱同学即可。余下主要两大应用，一是平时当相册和闹钟用，二是当听歌音箱。再去发掘更多好玩的。不足之处是拖线，不能随意移动，看来一个房间得放一个！
性价比非常好，但是呼叫小爱的时候不是很灵敏，有时候在近处呼喊没反应的，甚至出现远处的音箱呼应而这个在近处的没回应，希望后面软件能更新这个问题
非常好的产品，我女儿非常喜欢
外观材质：白色磨砂，颜色很干净，手感很好，一点不笨重，简单大方 声音效果：响亮，低音炮，音质清晰，不卡顿        整体感觉还是不错，小米家的东西很好，黑科技，八英寸的屏幕刚刚好，不大不小，播放的声音也很清晰，让我很意外的是，这个价位，实在是很出色，而且细节之处格外贴心，纸箱里有一层海绵，保护屏幕，很赞
外观材质：看着就结实，很喜欢😘 声音效果：声音清甜，太照顾我的耳朵了！爱不释手，准备给家里老人买一个，便宜又实用，简直不要太爽！超级满意！很流畅！大爱小爱同学！
非常好，屏幕清晰，音质也非常好，很实用。
很满意。用他来听音乐，听故事很不错。音质也可以，音量大。比较智能。儿童模式设计很棒。如果能同时连接几个手机就更好了。
非常喜欢  画质和音质都很好
超级好玩，我们天天逗她和她说话，支持小米和redmi～
音响音质不错，屏幕清晰，可以看的视频资源是目前智能音响最全，不错不错，非常满意
这个三代屏幕真是比一代屏幕大了五倍   有趣  足够用了这个屏幕    真是太惊喜了    大爱   功能绝对强大   抖音都有  真是棒棒哒   看电视也够过瘾
好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很
外观太漂亮了，音质很不错！
帮别人买的 ，安装后效果很好。
用起来很不错 功能强大 儿童模式给小宝宝学习也方便。很棒
爱了爱了，一如既往的小米。我是米粉！
小米产品我还是第一次买，真出乎意料的好，宝宝很喜欢，比想象的更智能，物超所值
更新一款必买呵呵😄真的强大
这款小米音响非常好用，老人小孩都适合。老米粉了，支持小米越来越好
外观材质：还行吧 声音效果：还行吧
产品非常好，值得大家购买。物有所值。
声音效果：音质不错，反应灵敏，小爱同学真的是非常可爱ớ ₃ờ，像小孩子一样的非常有乐趣。客服江米于婕非常好。
不错很好
客服慧米李思服务态度奈斯，有不懂的很快帮忙解答了，音箱性价比很高，听音乐看电视都很方便，预装软件日常使用足够，推荐推荐。
外观材质：配色完美 声音效果：不错 综合体验：非常实惠，功能强大
给家里的小宝贝买的 看电视蛮方便的 画质也清晰 价格也实惠 买它买它买它😊
都很好
不错，就是不能无线待机
已收到，质感不错，音质也不错，支持小米，客服江米张超很好。
速度很快，比想象的打很多，但是反应感觉略有一点迟钝。
很好
外观材质：经典白黑配色，简洁大方，手感舒适度不错，颜值高，放桌面或客厅都很搭 声音效果：音质可以，对比米家前几款只有智能对话功能的音响，或者市面上其他动辄上千的平板而言，米家新出的这款触摸屏音响，真是庆幸没买错，便宜好用，功能还算全面，智能对话，视频音乐，少儿教学都挺不错，已经种草给同事们了，总之性价比高，值得买
外观材质：材质很好，外观也很漂亮 声音效果：声音效果很好，对话自然，儿子们很喜欢，屏幕下拉菜单和童脸识别有时不是太灵敏，总体来说还不错，这个价格值了，可以通过手机app控制孩子看视频时间和定制课表闹钟，唯一一点就是VIP限制比较多，大多数都是只能看一集
每次当我收到小米产品要打开箱子的时候也是最开心的时候，知道小米产品不会让我们失望，哈哈，拆完箱子又是一次开心，现在用起来感觉音质，功能，视频大小，对得起这个价格，别犹豫，朋友们赶快买吧。
家里有小朋友可以闭着眼睛买，比什么**故事机好太多了！
外观材质：简洁 干净    声音效果：音效很好 画质也不错  和家里的其他小米产品都有互动操作 智能联动   画面操作流畅  还赠送51talk体验   超值哦   客服回复快   发货物流快递都满意呦
很不错，就是语言播放视频只支持小米视频，其他的要手动。带时钟总体符合我家使用~ 外观材质：美观 声音效果：满意
性价超高的智能音箱，忒喜欢了，特别是儿童模式，内容丰富精彩，还可以设定小朋友看多长时间，性能稳定，屏幕清晰。如果有内置电池就相当于平板了 外观材质：颜值高 质量好  声音效果：音质好 音效好
家里有好几个小爱同学了，有一个最早的小爱触屏音箱和小爱触屏音箱Pro8，这次又出了个，果断买了，正好一个房间一个。音箱材质不错，外形很大气和家里床边柜很搭，音效不错，不输Pro8。试了隔空手势，还要改进，识别率不是很高。改进的儿童模式退出模式不错，本来要在APP里解除才行，现在是成人面部识别。
外观一休化，颜质高，操作方便。音量调节范国大，音质还可以
很喜欢功能很多，很强大！！
如此优秀的你 犹如一如既往 优秀的我 😏
东西确实不错，给小孩子读书学习不二选择，可以听新闻刷斗音，看电视，屏幕分辨率超高，颜值不错，值得购买，推荐购买！小米的值得信赖，大品牌确实不一样
很好用
我们家是小米的死忠粉。基本电器都是小米。收到后比想象的要大。都可以当一个小的电视机了。外观很漂亮。使用效果良好。物流也超级快。总之体验感非常好👍🏿
小爱触屏音箱，音质纯厚很不错。自带的app足以够用&hellip;
首先流畅度还是可以的，对的起这个价位，再就是比较喜欢儿童模式自动切换。可以放心让孩子使用！语音操作很方便，不用动手，只需要告诉小爱就可以，很棒！很喜欢！
这价格8寸大屏很清晰，娃儿再也不需要和我抢平板了，关键爱奇艺和优酷会员可登录无广告看片舒坦，播放流畅给力
还不错。不会很占地方，音质也还行，灵敏度也差不多，晚上躺着看视频就不用抱着手机了😁
等了好久终于等到这款性价比最高的大屏音响了，好用
外观材质：手感很舒服，没有廉价感，颜值也很高。  声音效果：音效没什么好挑剔的，看了两天视频，很爽！  物流很快，顺丰上门，想看的视频软件基本都有，有会员没广告美滋滋。
小爱音响三代升级变的更好看了，大爱哦。
看到小爱很惊喜，很喜欢，就是小爱同学有时听不到我讲话。
反应稍微有点慢，不过这个价位反应慢也属正常，给孩子玩
没什么大问题，就是主打的手势控制我个人感觉不是很灵敏。音效不错，和视频软件什么的都连在一起，说看什么就放什么，这点不错，很适合六十的老母亲！
音质不错，其他功能还在发展
外观简洁舒服，符合小米设计风格，里面功能在适应中，流畅性还不错
小米触屏音箱屏大、图像高清、内容丰富，和小爱同学对话趣味多，家人非常喜欢！赞！赞！赞！&hellip;&hellip;
小爱这款音箱超赞哦 轻巧方便 到货速度快 质量有保障 颜值也不错 最关键小爱语音助手也太好玩了 反应速度也很快 最后感谢客服id江米刘弯的耐心回复
外观材质：很有质感 声音效果：低音跟浑厚，声音很大
外观材质：外观漂亮，大气！平板和小爱音响的完美配合！ 大爱小爱！物流超级快！ 声音效果：声音效果超级好，完全替代了手机和电脑。追剧全部用小爱了。
外观材质：不错        系统：  功能不够完善，儿童模式需要手动，根本不识别，无法扫脸进入，距离警示也没反应，儿童正常模式设置视频播放限制时间、到时间后无论大人或者儿童都不能观看、需要手动解除时间限制、说好的不是儿童模式才生效的呢？ 声音效果：很棒
外观很漂亮，可以看bilibili，很好
完好无损 相符 性价比很高 非常好！！！
体验了体验，还不错的
很新奇的产品 这个价位有这效果非常棒 声音 图象都满意 好玩 好看 实用 好评
快递很快，小孩特别喜欢，功能也很强大
外观材质：外观造型，材质都很不错 声音效果：声音的效果也不错，低音也好！看视频也非常的方便，说句话就行了，价格也合适，色彩也好。。。。。
宝贝收到了   比预想中还要快 也没有损坏 画质很清晰  给宝宝贮备的  我先拿来玩😁😁
这一款带蓝牙+Wifi功能8英寸屏幕 支持全屏手势+摄像头手势 我本来想买一个蓝牙网关这一款支持蓝牙网关😂 也可以是自定义图片 这个系统是安卓的可玩性很高😏 350元值了性价比很高。
买给宝宝玩的 比想象中好太多了 特别方便，音质也特别好， 宝宝很喜欢跟它完，已经推荐给朋友了。
外观材质：好看 性价比高  收到货就拆箱，我是忠实的米粉，从红米闹特到闹特3 都是用了好几年，第三次入手红米这款音响 大爱，主要还是考虑以后的配套比较全面 声音效果：音质不错 低沉有力
是正品，款式也好看，都爱不释手了
很棒，显示效果不输平板，音质也比平板好的不止一个档次，小米感动人心的好产品
发布的时候就关注了，本来准备在自家商城里买，看一下预约量14万，果断到旗舰店定金购买！造型简洁明了，有一点重哦！内置视频，音乐平台，想听听，想看看，听故事！张嘴就来！控制家中其他的小米设备，很是方面！功能慢慢摸索中&hellip;&hellip;物超所值，值得拥有！
外观材质：好看，简约，手感很好 声音效果：清晰，大声 买给发小的生日礼物，一拿到手就忍不住看动画片了，哈哈，很满意。基本手机常用功能都有！
不错  这个价格来说已经很超值了  国产加油
外观材质：外观挺好看的，视角也不错 声音效果：声音不用多说，音质算这价位里很好的了
太好玩了,这次购物我很开心
比耍手机好，不伤眼睛，内容丰富，交互性强，关键是 便宜啊
外观材质：硬壳塑料外观，手感还可以。 声音效果：音质真的可以，好听。 产品包装：就是包装有点普通，像个腾达路由器包装一样。哈哈
快递很快，影响效果也不错
比想象中的要大很多，触屏和屏幕色彩显示很好，宝宝模式要是能增加图书绘本就更加完美了，性价比最高的智能触屏音响，没有之一。
外观材质：挺好看的 声音效果：很清晰 买来给孕期的老婆玩的,而且一直都在用米家的音响,很不错~手势操作也用起来很方便,推荐购买
宝贝性价比高，音质不错，视频网站比较全，内容全面。
东西挺好的，外观简洁居家方便
音质好，屏幕清晰，还可以控制米家的智能电器。
外观漂亮，屏幕很大，可以当小电视用。很好！
小米产品必属精品，小爱同学很灵敏，音质不错good！
声音效果：分贝特别大，高清画面，买到赚到，红米就是性价比超级高呀，特别好！very  good！(๑&gt;؂&lt;๑）好！I LIKE  IT！特别好！very  good！(๑&gt;؂&lt;๑）好！I LIKE  IT！ 外观材质：小电视
不错的设备
发货挺快的，音质比我想象中的好，操作也简单，能打游戏就更完美了！
功能齐全，小爱同学太好玩了！爱了爱了。第一次用小米的这种产品，性价比真的太高了！太棒了，送的也超快！
从发布就一直关注，刚买了智能门铃2和这个触屏音箱真是绝配。还能兼顾追剧，控制各种设备。有部分控制功能不如手机app全面，期待优化更新。
拍下第二天就发货了，物流也很快，宝贝用料很好，收到就试用，内容丰富，音质不错，对得起这个价格
帅气的小爱～支持小米越来越好！大爱谢谢！
很好看。听了一晚上歌，很舒服。整个外观也很漂亮，小米做外观没得说。小爱同学的声音我也很喜欢，没有天猫精灵那么腻。关键是关联的视频网站我都有会员，还有QQ音乐，这就让人非买不可了。
外观材质：质量不错 简直就是哄孩子神器，语音操控特别方便，还有儿童模式，还能操控家里所有的小米设备，非常方便哦，点赞点赞 声音效果：非常不错呦
这玩意有时候语音唤醒，喊小爱同学不是太灵敏，总体评论好用。非常好用，特别的好评，你值得拥有。
非常好 反应很敏感 观看视频很方便
及时 就349元来说 音质 屏幕 功能都不错 没什么可挑剔的 满意
越来越好了
作为小米迷，真心觉得性价比很不错，音质也很不错，小孩到老人都爱不释手，小米真是越来越强大了
小爱小爱，今生所爱！！小米出品，必属精品！！高端大气上档次。
东西看着不错 一直准备买小爱音箱 这回新出触屏的 更好了 果断入手！
宝贝颜值真的好高，屏幕很大看视频很爽，老婆儿子都很喜欢，功能齐全，小爱同学很强大
很好，很强大，买给儿子的，小米音箱真的很智能，不错，喜欢。
性价比很高，小朋友很喜欢，就是很多功能待开发，视频通话和手势控制还不知道怎么用。
外观材质：外观挺好看的，看起来比较耐摔~~~家里很多东西都是小米，正好可以通过小爱同学联动控制，非常方便。 声音效果：播放声音效果还不错，低音挺明显的，儿童模式很贴心，就是这个摄像头有点鸡肋，退出儿童模式的时候需要扫脸，识别比较慢，部分项目需要付费，不错这个349价钱真香~给儿子买的，非常值
物超所值呦，性价比较高，儿童模式非常适合小宝宝😊
外观材质：简约大方 操作简单，儿子一会就会操作了，给他放放视频蛮好，线有点短，小爱同学灵敏，app资源都是安装好的，能够扩展就更棒了。小爱音响app交互体验很棒 声音效果：整体音质不错，看个视屏足够
便宜有质量好
非常棒 感觉很智能 用起来也很方便 早买早爽
宝贝收到，包装精细，做工精细，物流超快
流畅，系统简约完美。要多研究技能排行榜得召唤语言，掌握哪些语言是播放视频的、掌握哪些语言是播放文字的。
外观材质：做工不错，比较细致 声音效果：声音和视频质量也不错 性价比很高了，值得购买，推荐
音质棒👍🏻 视频的清晰度也很赞👍🏻
东西很好，屏幕看电影电视剧很好，8寸的看起来视频很舒服
功能强大 价格便宜 当平板用 追剧不错😂
音箱收到了，试了下感觉不错，别的功能还在研究中。
原本还担心音效不会太好，到手了吹爆，当个闹钟电子相册舒服得很，很满意349确实g很高性价比。
不错  之前有两个小爱音箱  第一次买触屏音箱  感觉比之前好很多  满意
外观材质：漂亮，非常好，棒极了，孩子学习不用发愁了😀😀😀 声音效果：音质不错，声音挺大的
很好！
小爱已收到，试用了一下效果不错，值得拥有！
很不错，很方便的东西，追剧神器！音响也过得去，很好！
很棒，远超预期
第一批抢到的，很强大，小孩也很喜欢
还不错
很好很喜欢
很好用，作为家里智能设备的总控很不错。
声音效果：非常好 外观材质：不错 我最近买了小米的床头灯、鲸鱼座台灯、落地灯，真的是太省心了，一个小爱同学全部搞定，真的是太方便了，作为设计师的我，总是晚上有灵感，所以室内我做的很暗，非常开心，产品的音质很不错，还可以看电视剧，满满的爱啊
物有所值
很好用，评剧很大，吃饭时看剧也很舒服，还能和其他小米设备联动
真的好用，小爱同学真的棒，音质挺好的适合低音，好评
物流很快孩子很喜欢非常棒的体验
新版的小爱音箱，超爱，里面视频很多，功能齐全，Redmi性价比超高，屏幕清晰，还能手势控制，推荐推荐。
小爱3代，不错，屏大音质好，唯一遗憾的是不能无线！期待中！
第一台用的是小爱触摸音箱 这是第二台小米Redmi小爱触摸音箱.比百度出的小度小度好很多。         五星好评 偷偷告诉你们 用上它们 你会依赖上它们的每一天。 希望我能抽到大奖哦～
屏幕效果清晰，画面太美，非常流畅，音响效果超乎想象，先现阶段远程办公辅助的利器。
发货速度非常快，9号0点抢下的。已经使用了，非常好，屏幕大，而且还很清晰，手势识别也挺准的。音效也很好。摆在家里当装饰品都很好看。另外客服猫米王凡态度很好，有问必答。
声音效果：音响效果很不错。外观很好！使用方便！
物流很快，小爱同学很好，很听话哦反应这么大我们很喜欢
性价比还蛮高的，有儿童模式会分级过滤内容，也有距离保护限制尽可能保护眼睛！几大视频app让大人也爱时不时唤醒下小爱同学！也能跟手机视频通话，查看监控！从音箱版升级触屏版，功能强大很多
非常不错的产品
非常好的小爱同学，非常好用，孩子很是喜欢
一直想买小爱音响，终于下手了。各种灵，玩了一下午了。画质清晰性质也好。就是有时候语音它会没动静，近点说就可以了！！！
非常好，大屏幕喜欢，亮度也可以，白天看没啥问题。有屏幕能实时反馈语音识别，挺好的。
快递很快，屏幕效果比以前那个4寸的好不少，可以边玩手机边刷剧了。
家里每个房间都有一个小爱同学（5个），这个红米的触屏8寸，屏幕比之前的大了很多，摆床头给老年人当闹钟，还可听音乐看视频，非常棒！
其实想买个平板追剧，平板太贵，这个三百多，太便宜了，还有小爱同学，超值，
家中的第八台小爱音箱，太好用了，性价比高，比pro8便宜多了，但功能比pro8还要多。小孩用得可开心了。声音效果足够了。
哈哈，多年的米粉了，算是第一批购买这个小爱触屏音箱的吧，音质不错，视频软件也是自己经常用的那几款，正好自己还有VIP会员，登录就可以了。全五星好评！
性价比很高，希望内容能再丰富一点，祝小米越来越好
好！孩子非常喜欢，爱不释手。因为王一博全家用小米，哈哈哈哈哈
哇心心念念的小爱大屏音箱到啦，顺风的速度果然牛掰，功能还在摸索中，我的小米摄像头连接还在探索中，希望会有越来越多的惊喜。
快递非常快，音响所有也很好，孩子非常喜欢，功能也非常的多吹爆小米
包装非常好。小朋友很喜欢。
声音效果：声音很大，有儿童模式，大人小孩都可以用。
我好喜欢这个朋友！
外观材质：外观确实很漂亮，整体手感很好 声音效果：音响音质算比较好的，开低音也很圆润清晰 不足之处：1、没有耳机孔，只能外放声音；2、软件应用还是偏少；3、看视频无法静音，声音开到最小还是会有声音的。 中间有出现音乐软件无法打开的问题，客服将米蔡权很热心的给处理了。 总体来说还是不错的，另外物流是真的快，当天发货次日就到了，很666。。。
东西不错，父母很喜欢 外观材质：手感很好 声音效果：其他声音正常，只有米家的猫眼声音不正常，不知道是不是个例
太意思了，比一代触屏大了足足五倍，收到打开箱后不敢相信屏幕会这么大。功能更更大，听音质非常好。还多了抖音功能。推荐大家购买。
好玩有趣
设计什么的还不错，但是声音还有待加强，主要表现在高音有一点刺耳，不过这个价位已经很不错了，挺满意的
非常好，互动性强，孩子很喜欢。
非常满意 顺丰两天到达 包装完好 第一次使用小爱音箱 感觉方便快捷 控制电视台灯都很完美匹配 声控功能懒人最爱
太完美了，我是搭配小米可视门铃2一起的，反应很灵敏，等装修完装上去再追评，非常满意。 外观材质：手感不错，很有分量。 声音效果：响亮无杂音，听歌超爽。
音质不错，功能齐全。小孩很喜欢。
不错！
绝对是小米音箱的忠实爱好者了，见证了最早的小爱音箱到最新的这款小爱触屏音箱。功能是越来越强大，操作方便，看片，音乐，学习，娱乐是应有尽有。性价比绝对是超值。最新的这款给孩子用了，最早的小爱音箱归我了。
很好玩的小爱音响，还有独特的儿童模式呢，多功能平台电脑，还可以控制家里的智能设备，我拍了小视频大家看看吧。
小爱同学挺不错的，还挺智能的
使用了一天的深度体验：以前家里用的是小爱音箱Pro，一开始想了很久到底要不要买红米的这个触屏音箱，后来被颜值打动了，顺丰早上下单晚上就到了。打开以后确实很惊艳，8英寸屏幕也可以让不熟悉手机米家父母，也能直接通过触屏音箱控制27个智能设备。听了几首歌，与我家的小爱音箱Pro对比起来，音质确实很好，有重低音的感觉，比普通音箱多了个能弹歌词字幕功能。队友我这个米粉来说，这个redmi小爱触屏音箱，确实i了😜
小米这款智能音箱屏幕大，非常适合已经被智能发展甩在后面的老年人使用，像我妈似的只需要喊喊，就能看她喜欢的视频，这样她开心我买起来也开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😁
外观材质：摸着很舒服，屏幕很清晰 声音效果：非常的不错，有种在电影院里看电影的感觉 发货很快，下单不到24小时就到手，功能很全，该有的都有了，6大视频平台，还能看小说，新闻等等。全新的小爱同学，更加智能更加强大，爱了爱了。
这是第一次写测评是购买了红米的小爱音箱。 摆出了我在家中的天猫精灵。 外形：小爱同学背部设计更加凸出圆润，和周围环境能够很好的融入。天猫精灵则是和小度较雷同。 屏幕： 红米屏幕相较于天猫精灵屏幕更大 8寸VS 7寸；且1080p的小爱同学分辨率也高于720p的天猫精灵。 点播：小爱同学几乎涵盖了国内主流的视频平台，而天猫精灵目前还欠缺爱奇艺。（我购买的199的则比较单一 希望可以同步更新）  我想大家更关注的是直播相关：我个人是比较倾向于把这个触屏音箱当成小电视来看，天猫精灵则多了一个咪咕视频，建议小米的产品精灵可以把电视直播功能加上。这部分天猫精灵功能更多一点 音质： 红米的声音相对天猫精灵更大 功能：小爱同学对比天猫精灵则更加简洁 ，天猫精灵有许多乱七八糟的软件，对于找视频来说非常不方便 ！！！   总的来说 小爱同学对比天猫精灵操作上更适合像我这种有懒癌的人（全年龄段包括老年人） 但是我个人认为缺点是电视直播功能缺失，可以预留2个软件给到用户自由发挥我想满意度能够大大提升。 最后一点 ：希望小米出新产品的同事不要忽略了老产品，比如4寸的触屏音箱支持其他平台。 希望可以得一等奖
孩子爱不释手，画面清晰，希望能中奖
八寸大屏好评，对比家里之前的199小音箱，实在是太棒了。像平板一样，满足家里老人基本娱乐需求。第三代小爱，手势控制，连续对话都很棒。真香，下了定金凌晨熬夜买的，劝大家，早买早享受。
尺寸刚好；显示清晰/小爱同学随叫随应反应灵敏！快递物流迅速；家里第二台小米触屏音箱！
看起来很高档，还在习惯中，看起来很大气。
真的特别好我给爷爷买的 可以语音听京剧 这样真的超级方便他自己就可以操作了 当然老人家觉得特别神奇用两天我在追加评论会在买个摄像头
放浴室里很好，洗澡的时候听听喜马拉雅，非常满意
给朋友一套，自己一台，真心喜欢
真的很棒，提升生活品质～
东西一收到，孩子就迫不及待打开，机器性能很稳定，质量很好！
不错，孩子很喜欢。
好用  性价比极佳
很不错的一款产品，性价比超高，颜值很高，音质很好，很喜欢！
触屏音箱太棒了 我太喜欢了 屏幕很大很清晰 很适合我这种喜欢追剧的人 而且物流是真的迅速
家人很喜欢，性价比无敌
外观材质：做工精细 小米一贯的作风 物美廉价  声音效果：音效不错 低音很沉重 音量也很大 没白等一个礼拜
外观材质：外观大方美观 声音效果：声音特别棒，低音很强
不错，功能丰富，给宝宝玩挺好，期待中奖
买来给话唠宝宝聊天，十万个为什么，小爱同学应该应付的过来哈，疫情不能上幼儿园，正好可以用这个陪陪她。儿童模式开启！如果能内置电池充电后使用就更棒了。 声音效果：音响效果很好 外观材质：简约好看
外观材质：还不错 声音效果：不是很好但也不差 主要用途：和叮铃可视门铃互动的
小米老粉了～首先，外观洋气，功能强大，儿童模式很棒！家庭相册功能很温馨～做饭吃饭的时候看视频很爽，手势控制很方便！哈哈。还有，音质也很好～
红米触屏音箱太牛逼了什么功能都有，349太香了，快递发的顺丰，性价比之王，就是两字牛逼
还不错哦！
真香，隔天就收到货，非常满意。性价比真高！
外观材质：看着屏幕大清晰 声音效果：低音很棒，好声音很大，听歌看电影震撼
刚开始我以为能微信视频，买回来看清楚才知道是小米智能设备之间。。。不过能看视频，能听歌，一句话就能完成，不用动手操作了🐶
8英寸的小爱解屏堪比桌面小电视。可以控制家电。打电话听音乐。等非常有趣的功能。快递保证好评。后续过几天再发出来。 外观材质：手感舒服 声音效果：5w的喇叭。还可以。
屏幕很清晰，目前正在研究中，很漂亮的小玩意儿。
非常好很喜欢   可以打游戏就更好了。
东西很好，看电影听音乐很完美，很喜欢。
挺好的，349超值。。。。
东西很好，还是在官方买东西比较放心
爆炸喜欢，刚出就想买了，一直看各种测评，终于到手了，更新一下
真心好用，不卡拖，小孩子们都喜欢！！！
小米产品，米粉的福利，中国的骄傲🦚
功能很强大，颜值爆棚，孩子非常喜欢
8英寸的屏幕视角达到了178&deg;，几乎在任何角度都可以看得清。内置了bilibili，爱奇艺，腾讯视频，优酷视频，芒果tv，抖音等视频软件，有海量的视频资源可以观看，还有QQ音乐中海量的音乐。操作上与手机和平板是一样的，会员也可以通用。它相当于一个8英寸的平板电脑和智能音箱的合体产品，可以作为桌面的影音娱乐设备，也可以作为智能音箱控制智能家庭设备。整体而言，这款音箱的定价比较让我意外，售价极具性价比。
音箱真不错！ 对比好久，小米家的音箱应该是这个价位最出色的产品！
小朋友爱不释手 功能强大 值得购买
家里2个孩子，学龄前和三年级，这款学习机都能提供他们所需要的学习内容。还有很多安全常识，有时候陪孩子学习，自己也能学到一些东西
收到了，快递发货很快。学习机学习内容丰富孩子很喜欢
网速很快，比之前买的S2号很多，老牌子值得信赖
大爱步步高，儿子英语有很大进步～ 第二次购买了，给我们家侄子也买一个，但愿童鞋们更上一层楼&hellip;
屏幕大，内容丰富，而且还可以家长管控，宝宝很喜欢。
买这个学习机希望对孩子的学习有帮助，试用了一段时间觉得不错，还有跟读课文，语速适中，孩子跟着读感觉不错
是正品，屏幕很保护眼睛，孩子喜欢这里的名师讲课，还有艺术类的可以省时省钱，孩子上钉钉很方便，孩子喜欢就会认真学习！
收到了，学习机孩子很喜欢。很爱学习。
屏幕细腻，看上去不伤眼。 尺寸够大，跟一般的杂志差不多大了。 功能挺多的，非常喜欢那个智慧眼，小宝有不会的作业题都可以解答 小宝很喜欢，值
非常感谢  客服 一步一步的帮助  初始体验 非常称心
和图片描述的是一样的、性价比很高，宝宝用了几天感觉不错玩中学知识。
包装严实，送的礼品也比较丰富，跟实体店一样，客户解释也比较耐心，最重要的是学习机确实比较好用，对辅助学习帮助较大，希望步步高越来越好。
看了视频觉得老师教学质量还是蛮不错的
步步高家教机，很好用，对了学习很有帮助，可以控制孩子玩游戏，有很多学习 软件，都是免费的
不错，我们家宝宝很喜欢，学习机，效果好，并且送 拉杆箱
刚回来就打开了，孩子特别高兴。觉得买的棒极了。
学习机真的挺不错的，之前孩子问我的问题都得去百度查，现在问小布就可以知道答案，真是不错，而且家长还可以设置孩子上网时间，软件应用权限，最大限度的确保孩子专心学习👍
步步高家教机很好用，谢谢客服耐心热情的讲解。喜欢的不要错过，赶紧下手吧。
孩子很喜欢，而且还能限制孩子的浏览时间，家长通过手机可以直观的看看孩子都学习什么了，非常棒&hellip;&hellip;
功能非常强大！孩子喜欢得不得了！天天看里面的西游记，里面有成语，讲解意思，还可以设置早晚读，每天早晨，让孩子听一会课本上的英语，非常棒！
家里有个老款，运行太慢，这个新款正在使用中，孩子很喜欢希望会提高成绩！
非常好！相信孩子一定会非常开心的！提前送孩子六一儿童节礼物
为了孩子啥都舍得，
物流快，包装好无损坏，店家服务好。读大班的儿子很喜欢，不用担心玩游戏或做与学习无关的事，也不用学习时间过长，可以进行家长设置，很放心。辅导学习省时省力，效果好！
宝贝收到了，东西很好用，功能多，实用
早就想买个学习机给儿子，比较了好多家，最后还是选了步步高，拿到后没让我失望，操作很简单，一看就知道怎么用了，小朋友也很好上手，根据课本进行预习复习很好。
功能比较强大，里面有很多学习资源，孩子很喜欢，在玩中学习
性价比非常高，里面老师的课讲的也非常好，很实用，孩子非常喜欢，学习的自主性也增强了！
孩子特别喜欢，也愿意学习了，真心推荐
学习机真的很强大，学习内容丰富，功能也多，护眼功能，家长控制功能最实用，可以控制孩子玩游戏，上网时间，屏幕大也清晰。后悔买晚了，小学入手就好了😁
教材太全了，学校没有的科学也能找到，早买早受益，孩子非常喜欢
非常好，没有买之前的担心出现，主要是老师讲解的非常好，希望孩子会因此成绩进步！谢谢卖家，发货非常速度！
很棒！搜题不太准确
不错的一款学习机，很喜欢。
挺好的，IPAD我控制不了他，这个却可以
刚买时还担心会没用，学了一个星期下来还是很实用的，宝宝们学了很多东西，什么都有，内容很丰富！屏幕很清晰，至于耐不耐用还不知道，总之学习方面真的很有帮助！
这款特别好用，时长，护眼，家长都可以监控，可以切换阶段使用，儿子非常喜欢，每天网课也都用它，
步步高家教机很实用，屏幕很清晰，也不卡，孩子很喜欢。
目前到手两天，一切都没问题，希望孩子学习有提升！
对宝贝有很大的帮助
还可以吧！就是像素和手机比起来差点！电子眼说实话，我感觉用处不大，女儿上网课凑合用吧！感觉2000多那个新出的学习机也挺好，如果让我重新选择，我会选择2000多买款！ 生活中，做不完的事情，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的旅程，缓一缓，漫步人生。&nbsp;
很早都想买了，买了之后用了一段时间也非常满意，以前喜欢玩手机，现在喜欢玩家教机，从游戏中获取知识，寓教于乐，孩子学习提高了知识，真是物有所值！买对了，大爱！
很实用知识覆盖很强
挺好的，用着也不错！用用再说！！！
步步高家教机质量杠杠滴！功能很强大，学习内容很丰富，让孩子通过通关游戏学习一些知识，同时还能看成人的网课，非常满意👍
孩子喜欢，万能的老师，不用上辅导班学习了😜️
宝贝很喜欢，跟读的感觉还挺好的。希望能帮助到他。物流很快，隔一天就收到了
还可以吧，都是学习的内容和游戏，小孩都喜欢玩就留下了
拿回来迫不及待的让娃儿跟着学习机学习👍️👍️
试用了几天感觉特别好 对学习有很大的帮助特别值得购买 物流也很快
宝贝很喜欢，现在不用担心学习啦！里面的学习知识很全面。，包裹很严实，值得购买，主要对学习有帮助
步步高学习机，的确不错，孩子特别喜欢，而且家长控制，设置好后，孩子想多玩一分钟都不行！售后服务态度很好，有问题咨询，随时解答，虽然有点小贵，但是东西真心不错！
已经收到快递了，儿子很喜欢，学习也不用我监督了，自己主动学习，里面名师主讲，儿子爱上了学习，宝贝买的真是超值！
宝贝已经收到，很好用画面清晰，用起来也不卡，小孩很喜欢，对学习很有帮助，教材都有很实用。学习起来很方便，值得购买。
好喜欢呐，女儿走哪背哪，学前班。打开选择学前班后，里面所有出现的都是对应年龄段的学习内容。15分钟自动关屏，还继续看出现的是眼保操。这下课不用怕一年级开学后不知道怎么预习学习复习啦。早买早用到，课前预习有小布帮忙啦。看直播五分钟果断下单。机智机智机智。谁买谁享福，再也不用担心把自己气出心梗啦[呲牙] 音质非常好，刚开始用小米蓝牙，没有这个原机音质清晰。
早就想为孩子买一个了，家教机功能很齐全，孩子用着很方便，同时也为孩子增加了学习的乐趣，很好值得拥有，孩子很喜欢
家教机小朋友很喜欢，好用。
作用还是有的，看看后期吧
旗舰店购买的是正品，且送的东西也多，客服服务态度很好，有问必答。
收到平板了，速度很快，包裹很严实，值得购买，主要对学习有帮助
孩子用了几天了，特来评价！真的挺方便的，不会的字词问小布，不会的题也是从思路讲解，从根本解决不会的难题！值得推荐！
年前就看中了，当时在乡下没有无线网，回来后果断入手，确实是个帮忙的小能手，过两天给侄子也买个！
步步高家教机非常好，孩子很喜欢，从学龄儿童到高中的知识应有尽有，我家宝宝现在是学龄前儿童，用这款步步高，在玩的过程就学习了，能学到很多知识，孩子知识提高很快，家长可以设定时间，能很好的保护孩子的眼睛。买对了。
孩子分分钟开始自觉的学习，真的很好，还有家长手机端管控功能，点赞👍🏻
价格还行，做工不错，看中的是资料。。。
家教机很好用，孩子可以开心的学习和玩一些益智游戏，nice
家教机非常好，功能齐全，有了它，可以停掉网上高额的网课了。赞一下！
买了学习机大人轻松多啦，儿子也很喜欢，真的挺实用，幼儿园买更好啦，让孩子有正确的学习方法，这样不会误导孩子啦，
用着视觉感特别好，就是回来充电器不合适，客服很快给解决了，特别满意
很好用，内存大，功能齐全，孩子很喜欢，有护眼功能，提示功能，
选了很多家最终买了这款，果然没让我失望，东西很不错，孩子很喜欢，现在上网课眼睛也不那么累了，解锁新功能ing
很好用
孩子非常喜欢 希望一直喜欢这样练习
用了一段时间了，里面很多名师辅导课，也能控制孩子学习时间和游戏时间，挺好的！我们年龄还小，我觉得高年级的更有用！相当于多个老师！
功能很强大的，以后孩子学习可以省心很多。卖家配件也贴心，顺丰快递两天也就到了超级快。
犹豫了好久终于下单了，体验了两个星期真的不错孩子很喜欢，对学习好像比以前也有兴趣了。反映也快，孩子学习的好帮手给个赞👍
特地用了段时间才来评价，学习机特别好，听写，点读，听故事，特别是小布真是解放了我呀，孩子不会的，小布都会解答，分期买的，毫无压力，很划算。
产品非常好，喜欢。
很实用，两个娃都能用
卖家服务态度很好！点读机反应快速，很满意！
很不错物有所值！
宝贝很喜欢
真是太好了，解放了家长，孩子学习主动性提高了，省了一大笔报补习班的钱💰
刚买下，用的还可以，对学习有很好的帮助
宝贝很喜欢，现在不用担心宝贝学习了，讲的很详细
家教机挺好的，很早就想给孩子买一台了。之前上课的时候老是发信息去问，有的时候上班忙就没办法回复她，现在好了，有了家教机，她也能学到更多的知识。
不错不错
想了好久，终于下手了，真的没让我失望，可以控制小孩学习时间，每个功能都可以控制，很好的选择。关于学习嘛，要今后再观察
是正品，里面的学习知识也全面，孩子非常喜欢，现在有了他孩子都比以前爱学习了。真是大爱😃😃
已经用了一段时间了，效果不错。
体验了两个星期左右了，目前我家宝贝是学前阶段，对于学习生字，里面的星娃娃识字，先是教学认识，后面练习认字加深印象，最后再练习写字，对于快升小一娃挺有帮助的，数学英语也类似，挺不错的。
宝贝收到了，很好的宝贝有助于孩子的学习还有很多益智游戏孩子也很喜欢宝贝很开心谢谢客服的耐心讲解
这是第二次买了，以前买了一个内存小的，现在内存不够用，现在给孩子买了一个内存最大的，上网速度比以前那个快多了，这个对孩子学习很有帮助，不懂的都可以在家教机上解答。
真的太实用了，疫情期间对孩子的学习帮助太大了，每天孩子学习都很主动，自己提前都预习好了。卖家的服务态度也非常好。
学习机还不错，学习内容很多，上网课也很方便
很不错，送跟机回来的膜贴有泡泡，这个没有
不错，物超所值，值得拥有！
宝贝收到了，孩子很喜欢，大品牌质量有保证。很好
儿子很喜欢，接着就开始用了，找到了学习的乐趣
宝贝已收到，在使用中，系统很流畅，屏幕清晰，最经典的是支持地方版本
很好，学习功能很强大，女儿很喜欢，质量好，看起来很不错
正在使用中,使用一段时间后再来评价
不错，已经是第二次买步步高家教机了。小孩喜欢，时间也好掌控，大人也可以轻松点。
很好孩子非常喜欢
宝宝很喜欢，对孩子作用很大，每天都能学到好多知识
一直都用的这个牌子学习机孩子特别喜欢
我女儿象得到了宝贝，太好了，现在科技真牛，以后交孩子学习不用愁了。
这家教机考虑很久才入手，结果不负所望，有了它小孩英语的读音是否正确，各个难题都能解答，而且课程版本都可挑选，值得入手。
考虑了好长时间才买的，现在疫情期间孩子不能上学，用这个家长几乎不用交了
关注好久了，真的早该下手，早买早享受，女儿很喜欢，平时她懒得很，不肯查字典，所以拼音很差，现在方便多了，直接让小布帮忙，方便快捷肯定是有益的。
考虑了很久买下的这款宝贝，里面功能很强大，可以限制孩子使用的软件，还能详细到使用的时间，更好掌控。主要就是买来给孩子学英语的，可以跟着课本点读，很多app都能下载，为孩子长久的学习，值得投资，分期买的比较没压力。客服售后回复也很给力，特别是北大，希望后期有问题都能及时为我们买家解决。
学习机很好用，孩子用着挺好
宝贝收到，确实对孩子有帮助，家长轻松了，孩子也能学到知识，挺好！给好评！
平板以收到，用着非常好
家教机很好，宝贝很喜欢，物流也快
屏幕给孩子的超级大，里面内容也不错，我们的手机可以看到孩子使用的情况！特别好！除了价位高没啥毛病！😂😂😂
咨询了好几个同学的家长，基本都是推荐步步高学习机。东西到了正在研究中。
不错
这个真的挺好，孩子不会的题问一下小布全部答出来了，现在也不用我看着孩子写作业了，而且也能按时完成作业，真的太好了，孩子看书，我在上头给他办了会员，也不用再买书了，好多课外班也不用上了，在上面直接就能开通，真的是太好了啊，也很值。建议给孩子买一个，真的不错
学习机功能强大，给我省了不少伤脑筋的问题。
买来送给女儿的，已经收到了，女儿很喜欢，上网课很好用，学习之余宝贝还可以玩会儿游戏，最主要家长可以管控，内容也很丰富，值得购买！！
学习机本身很好，功能很多，使用方便，但是佩的皮套是塑料的，没有支撑功能横屏使用时不方便，建议佩个好点的皮套。
使用了两天，小孩子感觉挺好的，目前学习尽头大
老用户，用了就知道很实用。孩子很喜欢。
用起来很方便，讲解的很好，真的很不错，客服态度也很棒
这个家教机对孩子真的很有帮助，就算是游戏也都和学习有关，这回就算他一直抱着电脑玩我也不用担心了，不管怎么玩都是在学习，这点是我最喜欢的，还有就是和学习同步的视频和讲解，上课没学懂的知识可以在巩固一下，真的很不错。客服也不错哦，有问必答。
很好很好很好很好很好
已经用了，正在熟悉各种功能，孩子上网课的必备神器，挺好用的
到货很快，拿手里研究完很喜欢里面的家长管理功能，下载好语数外的课本教辅资料后，在自己手机里的家长管理功能中将不让娃碰的功能全部关闭，终于可以安心将家教机丢给他自己学习了！
步步高学习机，很好，宝宝爱不释手，，很自觉的拿着学习，，对学习很有帮助，，，，哪里不会点哪里，，家长省心了不少，。。
宝贝收到用了很多天才来评价的，非常不错，建议可以买，最好一年级就开始。
货已收到啦！挺好的孩子喜欢，对学习很有帮助
不错，使用一段时间后在继续追评
真的很好，孩子用预习巩固都非常好呀👍
孩子很喜欢😘
超级好，姑娘很喜欢，还会推荐朋友购买
刚收到，试了一下，孩子用来上网课不错
收到宝贝很喜欢，这款家教机也很好用，非常实用，内容也很丰富多彩，孩子能在里面学到很多知识，大爱，值得回购的产品，客服也非常的贴心
因为疫情孩子不能上学，为了让她好好学习，看了很多家学习机，最后才決定给孩子购买步步高学习机，因为因为步步高学习机是做很多年了，老品牌值得信赖，上面功能很全，学习+练习题，都有还有详细的，孩子上网课就放心多了，上面有视频都是可以学习的视频，本担心网购这么贵的东西，会不会被坑，用了之后才知道哪些想法都是多余的，真的挺好的，家长们可以放心购买哦!
这次的宝贝终于收到了，非常不错宝贝的颜值不错，其他后期使用的效果，如果效果好，以后应该还会加买，其他还不错，用起来满不错的，希望以后店家能有更加大力的活动提供给我们，我们都是可爱的小仙女 ，希望以后的赠品也能多多，希望客服人员的回复速度能更加快些，这样我们买起来也更有动力。
有点贵，学习机确实很好，不卡，就是不知道耐用不。？孩子还小暂时学英语，等到读书，小学，中学，感觉都新产品多了
学习机不错，能帮助孩子学习。家长还能监控孩子的娱乐时间，防止孩子过度使用伤害眼睛。
买回来小孩都开心的很用着也方便家长也不用催着去学习了现在学习也自觉了值的购买。
收到东西。质量好！跟实体店一样！孩子超喜欢！
平板收到给孩子使用了一段时间，感觉非常不错，家长可以在手机上设置和管控
孩子的学习机收到了，试用了几天非常好，只要有不会的小布都能给你解答出来，小布真是孩子的好帮手，🥳🥳
真心不错，小孩特别喜欢，身边很多朋友买了这个。客服服务态度很好。主要是机子好
现在购买了学习机觉得作用挺大的，课件生动，同步，挺好的，上网课流畅，还是赠品送！
孩子挺喜欢的，服务态度也很好！
疫情期间孩子上网课的必备神器，真的很好用，学习之余宝贝还可以玩会儿游戏，最主要家长可以管控，内容也很丰富，值得购买！！
一直想要买给孩子学习机，十分好用，课程同步，练习，听写生字，英语，操作简单。十分满意！
家教机使用不错，屏幕看着也舒服，可以下载很多内容，还有免费视频课程下载，方便孩子学习。
看了很长时间了，有点贵一直没下，终于买了😄很好功能很全，孩子很喜欢，再也不用担心孩子学习了，也不用因为教孩子而发🔥😂
步步高家教机特别好，儿子也很喜欢，还可以家长管控，老品牌值得信赖。
妹妹推荐说非常好用
个人觉得很好用，运行流畅，屏幕也够大，家里两个娃都可以用，好评。
家教机上课太好用了，小孩一年级很实用，买晚了，应该早买
小孩很喜欢！
非常不错 方便了懒妈妈 让孩子赢在起跑线上吧
学习机很好，加这个第三个个，姐姐家一个，儿子一个，朋友一个，特别好用
宝贝收到了，孩子们用得很开心，速度飞快。
这款学习电脑真的不错，不同版本的教材都有，上面还有练习，家长还可以查看孩子学习的时间，真的很好
同学家长推荐的，我自己也对比了很久，最终选择了步步高的S5，配置和学习资源都非常不错，已经用了10多天了，下载了钉钉，上网课也不用愁了，还有英语不会读也可以直接同步到课本，省的每次问家长，最最重要的是可以控制孩子看平板的时间，孩子自控能力差，这个功能非常实用！赞！卖家发货速度很快，服务态度也很好，不厌其烦的解答疑问，值得信赖的商家！
今天下午刚收到，不错，已经开始用这个学习了。
用了一段时间才来评论，用着也很方便，后悔买晚了😃早买好了，和专柜的比较了，一样，是正品，用着很方便，洗值得购买
宝宝喜欢，挺实用
太忙了还不怎么有时间去研究，不过同事买了步步高其他款的学习机感觉还不错，相信步步高
平板收到试用了十多天非常满意，步步高值得信赖。
家教机超赞，买的有点晚了，孩子在家上网课，早就该买了，功能强大，真的给孩子很大的帮助，特地用了几天来评价，真的很棒！
试用了一个星期多才来评价，六年级和一年级的小学生用，考虑到两个小朋友使用和即将有一个进入初中阶段。￼购买的是128G，切换学习也很方便。广州英语用的是科学教育版，开始学习机上没找到，通过客服发的链接，很简单就下载到了。最看中的是学习机上免费的名师辅导同步讲课，可以让小孩提早预习或者课后巩固。￼名师讲课条理清晰，课程重点突出。￼ 就是智慧眼比较适合低年级段的小学生而且对语文点读比较灵敏，数学和英语的搜题有时候要多做手势才能识别。￼ 刚开始纠结要不要买到S5旗舰版这么贵的，因为家里本身有两部iPad一部手提电脑，现在经过小孩使用后觉得值得的，￼就是希望学习机的质量能持久！介绍了两位同学家长购买。￼ 点赞一下客服＂布朗＂回复很快速讲解很详细专业。￼
因为疫情的原因学校没有开学，特意拍的学习机可以让孩子在家里学，家里两个孩子用，可以随时切换不同年级的书，和教科书是同步了，数学，语文，英语，还有各种试题，小一点的孩子可以看点拼音动画
反应速度蛮快的，屏幕也好清晰啊。家长控制适合小孩认真搞学习
挺好的
好用，实用，推荐
看了几个牌子，最终买下这款学习机。疫情期间，为了孩子上好网课，专门给孩子买的大内存步步高学习机，机子声音大，反应也快，孩子很喜欢
平板收到几天了？孩子很喜欢用着挺方便的，以前买了一个不怎么好的，现在用的挺好。
很喜欢
小孩好喜欢
发货快，收到货，还在试用中，软件挺多的。
孩子非常喜欢，好产品值得拥有
真心不错，就是小布解题有些不太准确，用的少，扫描不准，其它的都挺好的
因疫情的原因，需要在家上网课，觉得手机太伤眼睛，所以买个学习机，大屏幕的看着舒服点，这个机子很好用，操作也比较简单，有个教材里面没有，联系客服后帮忙处理了，非常不错，有需要的可以给孩子购买
这个家教机买得值得，小孩可以听名师讲课，可以做练习，还可以听自己老师讲的课，比我们手机功能还多
平板学习机很好，客服态度也非常好，功能很多，家长管控，非常满意
期待好久终于到货了，质量是没得说各方面都不错，期待对孩子有更多的帮助吧，后期带图追评
孩子很喜欢，希望对孩子有帮助
宝贝收到了，用了几天后才来评价，很好用，孩子很喜欢
去年就在犹豫，今年还是下手了，疫情期间小朋友在家就可以学起来了，这下家长省事了
学习机用了几天才来评价的，孩子很喜欢每天都能学很长时间，步步高值得信赖，感觉给孩子买晚了，喜欢的亲抓紧入手吧！
去年买了一个，俩个孩子共用一个，孩子评价很好。孩子在学习机的帮助下，初中三年学费、生活费全免。今年又买一个！真的很棒！！！
宝贝很喜欢，同步课本太好了
学习机很好  现在宝宝还用不了什么 只有玩点益智类游戏 也挺不错的
顺丰快递发货很快，步步高S5哪里不懂点哪里，为了宝贝的学习成绩提高还是很值得购买的！
孩子超喜欢
很好用，有需要的宝宝赶快下单吧
发货快，孩子很喜欢。
很好用
宝贝很不错，小朋友用了很好。
很好非常满意！
步步高老牌子了，我上学时候还买过复读机学英语，希望对孩子学习有帮助！
真的很好，买给我亲戚家的，四个小孩全部可以用上，学习起来变得积极很多了，希望耐用，呵呵
觉得质量还可以。孩子学习比较方便。物流快。
质量不错，给宝贝买来学习的，值得购买，待机时间长，赞赞赞赞赞
非常棒，感觉超值！孩子学习的好帮手，小姑子说以后她孩子上小学也得买一个！值得推荐，太棒了！赞赞赞👍👍👍谢谢商家出这么好的产品，内容贴合体制学校教学，语文教的特别细致，学习英语更是方便！非常全面！小学用到高中，值！
店家服务特别好，发货也很快，很满意！
宝贝收到，期待孩子的使用！！！
学习机很好，除了没有闽教版英语视频，其他都很满意，好用哦！
机器非常好，我买的是最高配置的一点都不卡，比以前的好多了！可以装很多应用软件，手机端可控制孩子的娱乐时间，学习软件非常实用
好用 防孩子真是无所不及
信赖步步高  手机一直买的步步高家的  所以质量太了解   屏幕清晰  有点重量  一个手拿着很沉  反应灵敏  就是有时候孩子各种各样的问题  回答不上来  希望可以改善更好更万能些  好评(o^^o)
家教机收到了，正好这次疫情可以派上用场
反应很快，很多学习类的软件都可以下载，用于孩子学习很不错
整体可以。
挺好的，宝贝很喜欢，为上小学做准备！
第二次购买！不错！非常不错！！！！
宝贝很好，内容清晰，家教机里智力游戏很适合学生玩
给亲戚孩子买的，好喜欢
非常好的学习工具
帮人买的，他自己挑的，或许还不错吧
觉得对孩子学习挺有帮助
给外地的孙子买的很满意
步步高多年的品牌，知识点很全。活动期间买，非常划算，还有礼包送。客服态度也是非常好。
用着非常好，孩子特别喜欢
这款学习机真不错，很好，对娃子学习很有帮助，而且可以远程控制！
非常好，小朋友很喜欢
满意
有了步步高学习机，我终于可以放手让我女儿独立学习、完全作业、提高成绩，感觉还不错！希望耐用！
不错
步步高S5非常好，孩子很喜欢，客服态度很好，很棒的产品。
因为疫情不能去学校上课，所以就想到给他买个家教机，机子同步课程的.可以很好的帮孩子预习课文啥的，上完课还能玩会学习小游戏很好的东西
挺好的！女儿很喜欢学
停课不停学，小孩很喜欢。值得购买。
手感不错，拍照效果很好，课程内容很丰富
孩子很喜欢，功能强大，上网课看视频都很简单，不会的题也可以看到讲解，不错
个人感觉不错，对学习有帮助，玩游戏的同时还可以掌握知识，还可以设置玩的时间，店家服务态度非常好，有什么问题都可以及时解决，内存足够大，一点都不卡顿，总之挺满意
步步高目前看还不错，有朋友需要会介绍来买的！
挺好
还在用中
宝贝很不错，与课本同步这下可以自己学习了。遇到不会的难题也不会害怕了，清清楚楚的帮你解答，有很多学习软件是帮助孩子学习挺不错的值得购买。喜欢的赶快下单吧！
很好👍
不错，值得购买
学英语很方便，孩子爱用！
为什么下载不了数学
家教机收到了，疫情期间上网课很好，满意
网课期间必备。。。娃很满意。
步步高家教机里面的资源很丰富，小孩很喜欢！屏幕很大，上网课很方便！课后无聊还可以听故事，还可以家长管控，大爱
步步高多年老品牌，里面知识点很全，小学到高中都有视频讲解，里面的古诗词，作文，等等都很好，网速也快反应也挺快不卡顿，喜欢的亲的值的选择。
东西很好孩子很喜欢，爱不释手！就不知道和教学同不同步，还要用一段时间才知道！
给姐姐孩子买的，我自己家孩子用的是s3pro，对学习帮助非常大，孩子使用学习机家长也放心很多，就推荐姐姐家孩子使用。
为了姐姐上课 想尽办法呀  步步高学习机 哪里不会点哪里 我先学习了一遍 都鼓捣好了 就是没有英语同步课 因为他们学的是北京版 感谢客服的耐心解释和详细的指导
质量好，里面网课很实用，目前用的很好，不知道以后怎么样，要是英语能多练些口语会更好
东西很好，女儿学英语都有兴趣
学习机非常好，孩子能自己学习英语和古诗汉子，家长很省心，非常喜欢
挺好的东西全面
宝宝很喜欢，适合小孩使用！！！
真的很好用！
非常不错，里面教程可以同步更新，还有很多辅助类教材供孩子学习，值得推荐
非常非常好用，到货及时，非常时期的网课再也不用跟儿子抢电脑和手机了，更不用担心神兽上网课时偷偷玩游戏了，绿色网络环境，安全，放心。
真的不错，质量很好，快递也很快，客服态度非常好！
机子今天刚到看着高端大方还没有用，用了之后再来追加评价
点读机很好用，无论是质量，还是外观，操作起来方便，简单，智慧眼，特别好用，开始智慧眼的薄膜没撕掉，检测不到，后来把智慧眼薄膜撕掉，特别好用啦，不会说检测不到，手势不对哈。唯一不满意的就是送的膜，不是钢化膜。其他都是完美的。
是正品，机器做工严谨，待机时间很长，不比苹果差，孩子说用着很方便，哪里不会点哪里，课件也很丰富，能用到高三呢，值得购买。
步步高学习机已经收到，用起来还不错挺喜欢的
太幸运了，第一次看淘宝直播就抢了100的优惠卷，拍下订单却可以优惠1000了，客服说搞错了没有1000的活动，我试着拍下来了，卖家很好，真的要给我发货，优惠了1000，4+128 3398买的。现在已经用了几天了，还不错，上网课还是要大屏的。
收到之后女儿喜欢的不得了 现在已经开始上网卡了哦卖家服务超级好 发货快
宝宝很喜欢，玩着就能学到知识真不错
家教机收到，几天的试用功能齐全，同步视频教学、练习题也有，省了去辅导班的费用和买练习书！
孩子学习在家用，上网课，我家孩子是初中生，他说功能挺全的，待用过后在追加评论
货收到已经用了好多天了，感觉还是不错，考虑好久才决定还是买步步
超棒的！！！！
S3升级了S5，速度确实快
孩子用了一段时间后，才过来评论的，自打买来后，孩子不管上网课还是写作业，全凭它了，真的给大人省了不少心！绝对的好产品，值得推荐和购买！！！
疫情期间给孩子买来学习用的，课本同步更新挺好的。孩子以前不会写的字都问我，现在不会的都可以问小布，为我省了不少事情。
服务态度好，品质有保证
收到很快 ，屏幕够大用着方便，下载学习用的
孩子学习终于不发愁了，功能很全。
孩子再也没有办法玩游戏，看动画片了，只能学习，&hellip;&hellip;卖家服务态度很好。值得买
有了步步高学习机，再也不用担心孩子的学习了。挺有帮助的。大爱
很适合疫情孩子在家学习，很方便，不会的可以看学习机，解决了家长不会的问题
机器有点小贵，但看着质量蛮好的，闺女挺喜欢的，内容很丰富，有了这个以后，加长也没啥可担忧的了。
还可以，孩子喜欢。
宝贝非常不错，孩子很喜欢  值得拥有！
非常好，孩子上中班，这样能特别有效的提高孩子的学习兴趣，很棒
非常好，为了孩子眼睛才买的，正好学习了
收到快半个月了，目前一切功能尚可，孩子用着还行，每天让她读半小时英语，希望坚持下去对她的学习有帮助。
声音很大，画面清淅，功能多，小孩在玩的同时，也可以学到很多东西，最强大的是，家长可以掌控小孩的学习和玩的时间。
3月27日💎 这是一台新款，s5是步步高家教机，孩子使用很方便💯
对比了很多品牌，还试用了其他类似的，最后还是选择步步高，宝贝非常喜欢。
因为疫情孩子不能上学，为了让她好好学习，看了很多家学习机，最后才决定给孩子购买步步高学习机，因为因为步步高学习机是做很多年了，老品牌值得信赖，上面功能很全，学习＋练习题，都有，还有详细的，孩子上网课就放心多了，上面有视频都是可以学习的视频，我也是购买使用了15天才来评价的，本担心网购这么贵的东西，会不会被坑，用了之后才知道哪些想法都是多余的，真的挺好的，家长们可以放心购买哦！
非常不错，孩子们学到很多东西。
应该早点买的，屏幕大声音清晰
宝贝收到有几天了，特意让小孩子试用后再来评价的。小孩子非常满意，对他的学习帮助很大，尤其对英语方面的学习。上网课也非常方便。
一年级小朋友使用，很实用、能快速提高语数英学习成绩，大大提高自学能力，减少家长辅导时间👍
很好用！
给力 孩子大爱 学习也努力了
用了一段时间，挺好的，非常方便，功能非常齐全，孩子挺喜欢的！
宝贝很喜欢学习，里边东西真不错，家长也省心了很多哟
步步高S5家教机挺好的外观好看还没使用等下载完数学用过之后在推广数学跟哈市不同步物流快服务好
客服服务是我购买的第一选择 探花客服很周到
很完美哦，买的迟了，解放了手机和电脑，功能强大，孩子爱不释手
试用了一段时间非常满意，线上上课很方便呢。家长还可以管控，护眼功能。步步高不错的选择
宝贝太好了，现在孩子学习非常简单，不懂的他都会告诉怎么解答，孩子学习会更轻松的，客服非常好，有问必答，快递也很快
很好，给小孩学习
卖家服务好，物流快！收货到后，疫情期间开不了学，孩子在家上课真的挺不错的！里面各种版本的教材都有！盼望孩子学习更上一层楼！
孩子喜欢，我再也不用读得口干舌燥了，好用，可以当平板电脑使用，游戏都是益智游戏。
宝贝非常好，里面下载了初中的全部课程，刚好疫情期间小孩子学习非常好！
机子不错，用了一段时间了，疫情期间，买来给孩子上网课的，机子自带了很多学习软件，孩子很喜欢。但是没有点读笔，有时候孩子要写字，只能用手写，不是很方便。其他的都不错。
小孩子非常喜欢，店家服务态度也比较周到
孩子非常喜欢，是学习的好帮手。❤️
之前在实体店了解过这款学习机，最后还是选择了旗舰店，为了孩子买的最贵的，里面内容也很丰富，对孩子很有帮助，买学习机就选步步高
很好用，很方便，第二次下单，帮朋友家孩子买的
商家服务非常好！孩子很喜欢！刚好孩子上网课！用段时间以后再追评吧！
非常不错，孩子很喜欢，不在家教不了孩子，希望这个学习机可以帮我教孩子
学习机真不错哦，宝宝有了它学习轻松多了
买对了。孩子特别喜欢，每天都跟着老师学习，现在每天都在坚持早读和晚读，推荐购买
真的不错，
屏幕清晰，内容跟教材也都是同步的，使用很方便，小孩很喜欢。
学习机还不错，不卡机，速度快，学习也方便，就是价格有点贵，但是宝贝喜欢就好了！
非常给力  太好了  再也不用担心孩子学习了
对宝贝的学习有帮助，学习轻松多了。
步步高学习机确实不错，对孩子有非常大的用处，这是家里的平板，和步步高的拍摄图，平板有蓝光辐射，步步高没有，对孩子眼睛非常好，全五分，下次还会再来选购，全五分！
真的很实用，对孩子的视力保护学习的帮助都是起到一个好的作用，真是买对了
妞读小学二年级了，一直知道步步高家教机的质量好，只是看到四千多的价格一直犹豫不决没买。这次疫情一直持续，狠狠心买了，发现孩子拿屏幕大的学习机听课，更专心了。对保护视力也好些。学习兴趣也提高了，我也可以不用一直陪着而不能做家务了。一直能用到高中，真是值了，随便一个写字补习班啥的，一年都要交两千多，这里面也有写字教程。真好(✪▽✪)
第一次在网上购买电子产品，说真心话不是太放心，回来后还是挺满意的，疫情期间孩子上网课的好帮手
幼儿园大班，疫情不能去幼小衔接，买了学习机，自己在家学，效果不错！
太方便了，孩子在家里自己也可以学习，累了还可以听音乐🎵，值得购买。
特殊时期，帮六年级的儿子买的，本人不在家，好多东西他还不会用，不过他说很好用，先好评，以后再来追评，
很好，非常满意。
很不错，没有网上其他人说的那么坏，自己用过才知道，如果真心希望孩子进步，就可以推荐买。学习机仅仅是一个辅助，最重要的是孩子自己真心愿意学习。(第一次评论这么长)哈哈
不愧是老牌学习机，学习软件和家长控制都不错。建议下触控笔还是应该改成胶头笔，毕竟孩子刚起步练字学习，海绵头不能很好的操控
很好的家教机，孩子很喜欢，在娱乐中学习，值得推荐！
特别赞 一直在考虑 终于下定决心买了一台 孩子立马就玩起来了 再也不用担心他走神了 在快乐中学习挺棒
孩子上网课，学习使用很方便。屏幕大，搭载的内容很实用。比如英语课文单词跟读，就省了点读机的钱了。家长管控比用手机，更好掌控孩子玩游戏的时间。
个人觉得很好用，买回来宝贝就迫不及待打开，不懂老板耐心解答
质量好，适用性强，能提高孩子的英语水平，之前纠结怕影响她学习，但现在所有的担心都是多余的，孩子的学习积极性大大提高！
学习机真的很有用，对孩子的帮助很大，这疫情期间上网课比在手机上用好很多，预习学习课文内容。
还可以吧！小孩很喜欢，上课很方便。
孩子很喜欢。
宝贝很喜欢，里面的知识点也很多 她很喜欢看，还能学不少知识，值得大家购买的一部不错的学习好帮手。
这款步步高家教机特别好，孩子课本上不会的上面都有，再也不用担心上课没有认真听
查询很方便，买了大内存的，直接开通了权限可以上视频课，总体还是满意的，就是能够有报价就好了
学习机很好，服务态度非常满意，售后服务非常到位
很不错呢😊
孩子很喜欢，网上教学对孩子帮助很大。
刚开始用，功能强大，还在摸索阶段，就是膜不好帖
机子是挺好用的，就是内存再大一点会更好一点。以前买一个s2的内存太小了，太卡了，不好用，现在这个S5内存大会比较流畅。
朋友介绍，真的很不错，知识点很齐，有此神器，自己都可以教小孩了，真心的不错，推荐！
机器有点小贵，但质量挺好的，内容丰富，刚好可以在家上课用，女儿很喜欢，家长随时可用手机查看女儿在做什么，挺好的！
挺好的！孩子还小，大班！现在用学前教育。让她玩玩，等小学了就能学小学的内容了。
非常满意这一次购买，小孩非常喜欢，小孩写作业不用愁了
收到好几天了，学习机里资源挺多，挺详细。
给孩子上网课配的，用了一天，感觉不错，反应速度很快，智能解题也很方便，孩子很快就上手了，家里两个孩子，用处很大
用了一段时间了很好，小孩很喜欢，留守儿童不太会用，只能让她慢慢摸索了。不懂的时候问客服客服也很耐心的回答，好评！今天又收到了一个拉扞相到时候可以给小女儿用，谢谢！
非常好！十分有助于孩子学习！非常的不错！
不错不错！专业做学习机的品牌就是不一样！里面都是学习内容！最关键的是家长控制做的挺好。手机上可以掌控学习机使用时间与内容。再也不怕孩子偷偷下载游戏或者听歌看视频了！还有答案管控！搜题功能也挺棒！内容丰富！
孩子非常非常，上网课太棒了！还能控制他玩游戏，还不伤眼睛！
步步高家教机相对其他品牌真的是首选，之前挑了几个别的品牌对比之下，还是果断选了这个，湖北地区能收到货真的很高兴，孩子很喜欢，说我给他买的平板太好了，上课也不用催了，平板使用很流畅一点不卡，还可以用手机控制使用时间，非常不错
平板家教机很好用，屏幕大，护眼好，家长还可以设置时间。只能玩益智游戏。很满意这家小步，不用担心孩子学习了！
实用，宝贝儿很喜欢。学习好帮手！
非常不错，孩子学习很方便英语也不用愁了。
很不错的宝贝！绿色上网，绿色学习，家长可以随时管控，对于上网课不自律的孩子开始，实在是太好的学习平板了！相见恨晚呀！
信赖大品牌选择了步步高，用了20多天了，孩子们都很喜欢，大的四年级了，这段时间疫情在家，多亏学习机了，有同步课堂还有名师直播课，不会的知识点可以在学习机上查找，还有下载好的小软件，学拼音，英语学单词，寓教于乐两个孩子都非常喜欢
收到货马上用起来了，很多功能还在研究中，发货很快，2天就收到货了。
课程非常好，不担心宝宝学习，非常满意。
家教机已收到，实在是太棒了里面的知识很丰富也很全面，再也不用担心孩子的学习了，真是孩子学习的好帮手。
特意用了几天才来评价的！学习机不错，学习资源很多，客服服务也很好！点个赞
不错，孩子很喜欢！
孩子非常喜欢，课件丰富。对孩子学习很有帮助，真的值得购买。
为了给孩子上网课买的，听朋友说家教机比平板电脑内容更多，很多家长都买了这款，于是果断下单，物流挺快的，用了几天感觉很不错，屏幕清晰，音质也好，学与游戏结合，小孩子很喜欢玩。客服态度很好！
用了几天来晒图的很喜欢
学习机收到了，很满意！课本内容随便下载，还有好多学习游戏，再也不怕孩子玩游戏了，因为在学习机上玩游戏也是在学习。
速度超快，顺风就是给力，屏幕潮清晰的，课本测试了下，是同步的，第一次使用步步高，满意
东西还不错，孩子很喜欢，价格小贵，但是我喜欢一步到位，我分期的，为了孩子的学习，必须要买好一点的！一点都不卡！
很好用，爸爸妈妈在一线抗&ldquo;疫&rdquo;，孩子奶奶带，毕竟知识有限，给3岁孩子一台点读机，希望寓教于乐，孩子开心
学习机里面的软件功能很全面，反应也很快，现在孩子自己可以边学边看了
孩子很喜欢
停课不停学，用来在家学习网课，挺好的！
已经试用一个星期了，才确定留下的，孩子很喜欢，又买了一台s1W。
我是湖北地区的，因为这次疫情导致孩子们无法上学，我们作为家长的也有自己的事情要做，又怕教的不好怕耽误了孩子的学习，本来是打算买平板的，最后在无意中看到这款步步高家教机很适合孩子们来学习，有防蓝光护眼模式，距离提醒，不用担心孩子的视力受损，可以手机扫码操控机器，最主要的是这款家教机里面的内容全部都是绿色的无广告，娱乐权限被商家控制着，自己也可以在手机上控制权限，个人觉得比平板非常实用的多，学习功能强大，小学到高中应有尽有，值得购买，还可以免费先体验后付款，客服服务周到，有不懂的客服马上为你处理，在此我要特别表扬一下剑桥客服，服务真的很贴心到位。
发货速度很快  宝贝女儿正在用  还蛮好  有问题客服恢复也很快  总体来说还是比较满意
非常不错，孩子很喜欢积极性也很高！支持名族品牌！机器很不错功能全，当平板也可以！点赞！
发货快包装设计好。孩子用起来很顺手。喜欢😘
在超长的假期里 给孩子买步步高学习机正合适
再也不用担心还子不会了，现在买了家教机孩子就可以自己独立的完成作业。非常棒。后应该早点买。
这个真不错，孩子很喜欢，功能挺全的反应也挺快，值得购买，👍👍👍👍
有了这个家教机，孩子好高兴，现在在家就能自己学习了，后悔没早点给她买
宝贝非常好发货非常快女儿非常喜欢天天用来学习上课
这款宝贝真心实用，网课可以用它，孩子的英语口语再也不用担心了，娱乐时间可以通过手机控制，上面还有很多习题练习都不用去买了，卖家的服务也很棒，刚拿到机器时不太会用都一一帮解决了，点赞！
有了步步高家教机，上网课更方便了，有护眼模式，比电脑手机更好，可以保护视力
非常不错的家教机   担心孩子不好好学习  这个家教机《家长监控》功能非常不错   &ldquo;小布&rdquo;也非常灵敏   随叫随到  后悔给孩子买的晚了
很不错，什么内容都可以看。当时觉得买得有点早，现在买了觉得买的刚刚好。儿子中班，已经开始学习一年级内容了，希望他上小学了没那么辛苦。
东西收到了，宝贝很喜欢
颜值高，功能不错
机子很不错，有很多学习软件，又和课本同步，忙的时候还可以帮忙听写，值得推荐
收到屏幕超大，上网课都不怕会坏眼睛
第一次给自家孩子买了一台觉得很不错，又给侄子订购了一台。好评
很好的一个产品，很实用，同步对孩子帮助学习有很大的帮助
孩子们喜欢就可以
用了几天了，家教机非常不错，孩子在家用的很好，主要是家长能控制时间和应用，8号下单10号就收到，赞一个
学习机已用一个星期了，没有什么问题，东西很好，值得入手。
用的很好，五星
对孩子帮助很大
产品质量很好，孩子很喜欢用来学习比看手机舒服棒棒哒。
挺好用的
东西很不错，孩子挺喜欢的。
孩子要上网课，ipad伤眼睛，这个挺好，还有课程同步学习，用了15天试用还是挺好的。
步步高的老客户了，当时给大宝买的点读机和家教机都是步步高的，大宝现在上高一了，家教机还在用，质量刚刚的。二宝放假正好赶上新冠，需要在家辅导，大宝用的家教机感觉有点古老了，就买了台新款的。特意使用了几天才来评价 ，辅导孩子轻松许多。功能比之前买的型号也先进了许多。总之这款家教机值得购买。非常感谢售后北方给与耐心与细致的解答，以后还会光顾
女儿心心念念的家教机终于收到了，很高大上哦。之前在他家买了H8A给儿子，感觉很实用，里面都是名师讲课，内容也很多，就是内存有点小，女儿上中学需要这种内存大的，一人一台家教机，再也不用担心他们的学习了！
我用了十多天才来评价，家教机很好用，而且都是名师讲解，细节讲得很到位，孩子易明白，而且很喜欢，值得信赖的产品，客服也很到位，不懂的问她们都很快解答，希望服务态度保持下去，赞👍🏻
屏幕大的确好，小朋友做幼小衔接，自带的软件比以前买的手机软件好。而且容易管控，再也不担心眼睛问题。希望能陪伴她好好学习，学的更好。
这台S5学习机功能强大，运行快，7年前买的H9就很好用，前几天买一台S5，邻居看了也觉得好，又买第二台，英语点读课本超级好用，还能跟着书法老师练字。非常实用
很好，小孩喜欢
还是不错，对学习有帮助
刚刚入手感觉还不错，后续使用后再来追评！
孩子很喜欢，有好多课程都是可以学习的。我儿子最喜欢里面的英语和写字课程。我儿子英语在幼儿园没好好上有点跟不上，现在有了步步高就可以好好补补英语课
收到货后迫不及待地充好电体验了一翻，感觉很好，孩子很喜欢，早就该入手！功能强大，是孩子学习的好帮手，虽说价格不菲，但物有所值！标配贴膜、包包都做得很贴心，真正的大品牌！还在犹豫的家长建议赶紧下手！
宝贝很喜欢，希望能对她的学习有帮助
收到好久了，里面讲的很好，孩子很喜欢，可以用到高中，受益者，需要的亲可以放心购买了。
疫情期间买来小孩上网课的，收到了打开感觉不错，实用，喜欢的可以够买小孩不会的题也可以在上面看了
很好用。孩子们也非常喜欢一开始拿到手时很多地方不太明白客服细心指导。
客服很耐心，非常感谢，发货很快，非常时期对孩子很有帮助
宝贝不错很好，孩子很喜欢，父母很轻松，服务满分，孩子学习必备
步步高不错卖家服务好满意
宝贝不错，选我好久，最后相中了这款。收到宝贝以后，孩子非常喜欢，内容丰富多彩。
不错
给妹妹买的，用着还不错
产品软件挺多的，打开试运行了一下很流畅，触摸屏很方便，护眼也是很实用，慧眼功能也很新颖。
虽然有点贵，不过质量还是挺好的，儿子很喜欢，疫情期间发货还这么快，为店家点赞
画面清晰，课程丰富，家长管控到位。客服服务一流。
可以让孩子跟着学习机预习，提高学习效率，减轻家长压力
给孩子买的，孩子很喜欢学习方便，哪里不会点哪里，店家服务态度也很好
听朋友说，买步步高点读机给孩子学习不错，还有今年遇到这疫情，孩子不能去学校要在家学习，就决定买下步步高。
这款S5家教机非常不错，特意用了几天才来确认收货的，对孩子的学习方面来说，大有好处吧，尤其疫情期间，不影响学习进度，不会的题目可以智慧眼搜索，视频解析，孩子很喜欢，送的东西也很实用，可以推荐给朋友购买。 包装很结实客服还很有耐心的解答，值得购买哦！
机器非常好，我买的是最高配置的一点都不卡，比以前的好多了！可以装很多应用软件，手机端可控制孩子的娱乐时间，学习软件非常实用
宝贝非常好用，孩子不懂的可以在这里解答，你家长教的还好，好评
孩子非常喜欢，最近天天网课头疼死了，买了这个可解决我的大问题了，非常方便，问下小步什么问题都会解答出来了，希望孩子会坚持用，帮助提高学习效率
学习很方便，对小孩帮助比较大，英语也有，也能下载应用软件。
孙女很满意，很喜欢。在这特殊时期物流也特别快，傎得点赞。
真的不错，给孩子学习用，好很好的
非常好，有了它就不愁孩子不会的习题了
点读机还可以！女儿喜欢，什么课程都有，英语很生动哦！
现在用着还不错，功能很强大，日后用好了再追评，刚好上网课可以用
很好用 孩子超级喜欢 样子好看 流畅 功能强大
非常实用 物流也很快  孩子很喜欢
非常满意，之前买过步步高点读机。家教机的功能更加强大，点个赞👍。用过以后再发追评。
发过快，太及时了，孩子在家学习家长也放心了。
非常好，孩子超级喜欢爱不释手啊，我还拿着玩了半天。知识面很广，可以培养孩子很多的兴趣啊。反应速度很快，小布的语音问答很方便，那个投屏的我感觉用的不多。
质量很好，还有名师教学对孩子的学习有很大的帮助，这次的购物非常满意
我家有3个宝贝，老大有一步步步高点读机，这次是给老二买的，感觉好用还会给老3再买一步，看着孩子认真学习的样子也值了，感谢老板，祝老板生意兴隆。学习机是学生的大爱，也是父母的帮手。
学习机很给力，宝贝很喜欢，值得推荐
期盼已久的宝贝终于到了，希望物有所值，对得起我对你的信任，，会来追评的
学习机收到之后用了几天才过来评论，我有两个孩子，一个小一，一个高二，两个都可以用都挺喜欢，就看以后能不能坚持了。客服也很好，耐心解答，服务态度超好也赞一个。先用着，后面用的好再来追加
发货很快，物流很快，家教机非常好用，客服态度也非常好，非常满意哦！
旗舰机性能就是强悍,里面有很多资料。
步步高学习机收到了，孩子特别喜欢，很清晰，声音也很大，里面内容特别全，以后也不用我念着给孩子听写了，孩子学习太方便了💋
宝贝不错👍
不错，刚好在家上网课可以用上，卖家服务也很好。
很好很全面理想的学习工具
宝贝不错，孩子超喜欢，屏幕大不伤眼！清晰度高，家长管控方便！超值！
发货快，包装好，是正品，功能强大，疫情期间在家学习很方便，帮了家长很大忙，为步步高点赞
感觉还不错，用了一天，孩子还比较喜欢！
疫情期间，购机给孩子学习，要是价格再优惠点就好了，里面学习软件挺多的，孩子挺喜欢的。
挺好的把，只是有点小问题，值得投资
刚收到货马上试机，效果很好，也很喜欢，应该有帮助。
很不错的机器，大宝小宝都可以用。停课不上停学，这个假期不浪费了。内容丰富全面，还有免费名师视频课程讲解，故事讲解，真的很棒！
官方正品,值得拥手!
用了还不错，功能挺多的
不错对得起这价格，小孩也很满意期待以后再给好评。
选了很久。看了好几家的学习机。选择了步步高的。这个配置还可以，很全的。学习的内容挺丰富的。不知道电池能用多长时间。
宝贝不错哦，女儿盼望着终于到了，希望可以对女儿的学习有帮助
家教机挺不错的，服务也非常好，对于我这种电子文盲有问必答，非常满意。
很好，孩子很喜欢，有课本同步视频，和专柜上卖的一样
已经用了一段时间了，非常好用！因疫情原因线上上课，给孩子辅导功课就靠它了，真不错！而且还送了一个儿童行李箱，谢谢卖家！
挺好的
好极了！！我儿子特别喜欢！以后外出打工也能放心他的学习了
宝贝收到了，宝宝很喜欢，刚好疫情在家学习很方便，里面资料很齐全，需要什么下载什么，不用买资料了、可以用到高中呢！买的时候感觉挺贵的，用起来不贵，很划算，客服很有耐性的教我们下载&hellip;&hellip;需要的可以赶紧下单
顺风快递发货速度特别快，送的东西也挺多，比在店里买优惠，屏幕够大，真不错。
疫情在家，马上儿子要升入一年级，买个学习机回来，跟着课本一起学。非常好！！
疫情期间以为到湖北要很久没想到和平常到货的时间一样，5号下单9号就到了太给力😊收到货女儿特别开心，没有用过学习机觉得功能挺齐全的，个人觉得值得购买，大赞👍🏻👍🏻👍🏻
系统反应很快，第二次买步步高学习机，这款有独特的护眼功能，小布功能很强大。
宝贝很给力。
刚收到小学应该够用了
功能强大 实用 反应灵敏 内容丰富  提高孩子的学习兴趣 值  客服很耐心解答问题 赞👍
收到学习机了...非常好的一款...孩子很喜欢...对孩子有很大的帮助....卖家很细心的讲解...态度非常好...值得购买..
宝贝收到，孩子迫不及待的用起来，非常好用，特别喜欢，内容丰富，好评！
专门买来上网课用的，屏幕大，对眼睛好！学习机和书本同步，使用起来非常方便，搜难题解答非常详细！真是孩子学习的小帮手！客服态度也好，发货速度，是很棒的一款学习机！
东西很好，物流也很快，客服态度也很棒，东西和实体店一模一样，品质保证 孩子很喜欢，小布现在变成了她的朋友 希望能跟小布一起成长
很好的东西
步步高和优学派之间考虑了好久，还是选择了步步高，虽然价钱比优学派贵了点，但我们主要还是考虑功能稳定性。
非常不错的家教机，儿子很喜欢，希望能帮助孩子天天进步。
非常满意，孩子特别喜欢，主动学习
小布很好用，平时上班不用担心孩子学习了，孩子们很喜欢
不错
已经收到，宝贝很满意
好评，女儿刚一年级，使用率还不高，主要是为了以后学习英语做准备，机器反应挺快的，显示效果也挺好，可以和课本同步，还可以下载其他的学习应用。
想了很久才决定买的，宝贝收到了，孩子很喜欢，刚打开就研究怎么用了，里边内容很多很好，推荐购买
步步高家教机S5还是很不错的啦，通骁龙652加6G运行内存，一点都不卡。128G大内存，下常用软件绰绰有余。 旗舰机就是旗舰，配置牛啊。 双师直播，不用报昂贵的网课了， 教材全面辅导， 再也不用担心孩子的学习了。京东自营就是好，速度杠杠的！
不错  很实用
小孩非常喜欢，只能学习相关，很放心！在家学习，课本很解读很全面！
不错，孩子学习的好帮手
希望能给小孩的学习起到作用。
还不错哟，对小孩学习帮助很大，质量杠杠的，小布也很智能，值得买
用了几天才来评论的，不错，很实用。 非常时期，物流还有客服很给力，给予好评。
宝贝收到几天才来评论的，孩子爱不释手！各方面功能很强大，客服服务非常耐心。后期孩子使用中如有不懂的还需要客服的详细讲解哦！
家教机是正品，顺丰物流很快，使用很流畅，很实用，不明白教材下载，客服女孩跟热情的解答！
超级棒的宝贝，孩子学习不用愁了
宝贝很满意疫情期间给孩子带来了很大的帮助
宝贝收到了！东西很实用！孩子很喜欢！主要是省了我不少事！检查作业比较方便！孩子不会做的题也不需要问我了！终于不用伤脑筋了！😀
真的很好用，跟课本完全同步，学习也更主动了！
非常时期送货特别快，非常感谢！宝贝很喜欢，功能还在摸索中。
蛮不错的，辅助教育
很好，很不错，适合孩子！
选了好久，最终选了这款最高配置的，还好没有让我失望，机子不错，一点也不卡，这下孩子可以好好学习了😊
一直很看好步步高，毕竟很多年的品牌了，孩子的电话手表也是步步高的，这次正好要上网课，趁这次机会直接下手了！内容非常好👍。犹豫的家长真的赶紧下手吧！
很好用，孩子非常喜欢
家教机昨天就收到了，款式简洁，试用了一天，里面教学内容丰富，各科知识都有，下载方便，家里四年级宝贝非常喜欢，送的贴膜包包都很好！满意！
宝贝很喜欢 ～功能很多，回来果然母慈子孝了
目前还不错，遗憾没有指纹开锁，破秘密费时间！
选了很久，比较了几个品牌，最终还是选择了步步高，虽然价格偏高，但愿使用长久。孩子很喜欢，到货后马上使用起来，内容丰富，查阅方便，有护眼功能很好。
宝贝收到了，超级漂亮，功能超级强大，现在疫情期间，孩子在家上课有了这个步步高家教机，真的是太好了。孩子会主动学习，而且有疑难问题小步轻松解决，和课门同步，名师解析，非常值。店家服务态度很好，物流也相当给力!👍
第一次在网上买这么贵的东西，非常满意。下单的第二天就收到了，疫情快递还是这么给力超赞，刚开始还怕买到假的，用了差不多一个月评论，真的非常好，孩子学习比较感兴趣，特别是英语，大家放心购买。
不错，挺好。
很好用，我家有四个小孩，内存128够用
孩子很喜欢，这学习的积极性也提高了。做习题也比线下要积极！！！很满意！！！希望孩子的学习能有所提高！！！
第二次购买步步高家教机，特殊时期孩子上网课、做作业都好用。
用了一段时间，总体感觉很不错
宝贝收到了，使用了一下，挺好，卖家很有耐心的讲解
孩子喜欢，宝贝很好！拉竿箱等待中
知识覆盖面很全面，很好
宝贝很不错，很实用
很好的，很好用，小朋友好喜欢，英语就有人教了，
非常谢谢！孩子非常喜欢，对学习很大的帮助，迫不及待就要看。。谢谢探花的耐心～
很好用
宝贝很好，儿子很喜欢。
买回来孩子就开始用了，很好，
挺好的，很方便，还没上一年级能学到许多知识，会背课文了，赞，值得买，客服态度很好
很实用，儿子很喜欢
有了学习机，孩子的学习兴趣都高涨起来，功能非常全与教材同步，太喜欢了
宝贝很喜欢，也爱学了许多
非常满意！还担心不会操作！家来小孩自己上学！自己学东西非常不错的一次购物
学习机回来，孩子很喜欢，真实用
学习机很好用，宝贝也很喜欢，有不懂的可以问智慧眼。再也不用担心宝贝的学习了，他自己每天都粘着学习机，学习完还可以娱乐，挺好的，推荐大家购买！好几件赠品呢！
宝贝到后，小孩超喜欢，爱不释手。好多学习资料，棒棒的
不错，应该早给小朋友买
首先功能很强大，有安卓系统跟学习系统、 都是同步课本的，我小孩读四年级、 今天刚收到货，试一下效果。 非常满意呢、有护眼提示也可以手机设置权限&hellip;&hellip; 设置不让下载娱乐软件、设置学习的时间， 我开通了娱乐权限功能、下载了keep&hellip; 只能WiFi不能用流量、送了两张贴膜、都被我手残贴坏了&hellip;&hellip;手感也很灵敏，充电也快&hellip;&hellip; 电池一般耐用，反正除了价格有点贵，其它都满分&hellip;&hellip;教育投资是最重要的。
家教机收到，用几天才评论和卖家描述的一样，学习的教程都有，孩子不会的都可以查找，很实用啊！好评
疫情还能发货，用了一段时间才来评价，真心不错😊
非常满意，用起来挺方便的
挺好的，方便孩子学习
老板非常客气，物流很快步步高质量很好。
别人推荐的，买了最新款，买回来之后很好用，比较实用，刚好赶上疫情停学不听课
挺好的
学习机收到了，迫不及待拆包装，灰色的机身显得特别高大上。刷了一下里面的学习内容特别多，娃娃爱不惜手，另外还配有一个智慧眼，以后娃做作业遇到不懂的题目，用智慧眼扫一下就会教你怎么做，太智能了(以后我不用交作业气得吐血了)。送的赠品也超实用，喜欢的赶紧拔草....
用了几天才来评论的，真心的不错，疫情期间为了在家上网课才买的，挑选了好几家，最后决定在这家买的，还好没让我失望，挺好的，希望对宝贝的学习有所帮助！
真的特别实用，一部手机的钱可以帮助孩子学习，太值了，而且孩子也特别喜欢了学习，疫情期间太适合了！
孩子很喜欢，价格也对过，比较划算
真的好，孩子小，6岁，学习没有主动性，天天把人累的，现在好了，抱着学习机不放，都是游戏式学习，孩子能坐下来了，学习机可以选择三种模式，控制孩子玩学习机的时长，内容，可以只学习，也可以学玩都有，也可以当平板电脑用，会根据孩子年龄自动更新内容，非常方便！太值得买了，我都后悔买晚了！
宝贝收到了于卖家描述的一模一样，值得大家收藏购买，有了此款学习机孩子的学习不用愁了，喜欢的亲不要错过哦
还挺好的，任何一款产品，都有优缺点，并不能达到100%的完美，只要适合自己家孩子，有兴趣使用能获得知识就可以了
宝贝已经收到，虽然是非常时期，但服务依然给力，昨天在办公室收到的，没来得及打开，因为看外包装与物流还有客服很给力，所以迫不及待的给予好评
很好用，也很方便，我平时买东西很少评论的，这次真的不错所以才评论一下，这个家教机确实很不错
机器非常好，我买的是最高配置的，一点都不卡，比以前的好多了！可以装很多应用软件，手机端可控制孩子的娱乐时间，学习软件非常实用
专门买来给孩子在家上课用的，要不在家真不知道怎么办，自从买了这学习机，我都不怎么管她了，每到上课时间她自己会去听，学习机里有很多有关学习的娱乐挺好，机子唯一不足的是感觉做试卷的时候好像不能给你评分，小孩子对自己的成果很在意。总体挺好，值得购买，听写背诵不需要我管了。
孩子上六年级了，个人觉得对孩子学习帮助还是蛮大的！根据孩子的感觉，比他们老师讲的还要好！看来是买对了！感谢步步高家教机，感谢辛勤的客服人员！谢谢了！！！
特别快也很好用
非常好用，宝宝特别喜欢
学习机真的很好用，哪里不会点哪里，孩子非常喜欢，是学习的好伴侣
对孩子学习很有帮助，疫情期间，多亏有了它，很满意！
车西很不错，我很满意以后教孩子，就轻松多了
学习机还可以，挺方便，功能也多，用手机可以控制使用时间，价格比拼多多贵了几百，就这一点不是很满意，同样东西为啥贵这么多呢？卖家服务态度倒是不错的
很好用！！！疫情期间给孩子上网课用的！系统自带的视频课，每一课都有专业的老师讲解，家长省了很多心了！！！上班之后也不用担心孩子在家不会完成作业了！！！！非常满意的产品！要是内存能再大一些！价格再美丽一些就更完美啦！！！！！！
用着不错小朋友很喜欢，现在特殊时期在家学习很方便。
挺好两个孩子，挺好用
东西很棒，侄子很喜欢，对于家中学习能起到不错的辅导效果。
东西很好，如果邮来前把膜贴好就更好了，自己贴废了两张膜。
宝贝与描述一致，用起来不错。推荐购买。
我们这边小学停课了，就自己买了这个在家学习，家教机还不错的，好像高中也能用哈。
机器非常好。
步步高家教机质量很好，之前也买过了。这是第二次买了。效果很好，孩子很喜欢。预习，复习，读课文都有，也提高孩子学习积极性。
收到宝贝了，赶快试了一下，很好用，孩子上网课很好。孩子也喜欢，对学习也有帮助。
不错，看了很久，终于下手了，虽然贵点，但买的很值，和课文同步的，每天都帮助孩子学习，可以阅读，可以听写，可以点读，可以问不会的题，可以定闹钟，可以听书，功能太多了而且我在手机上还可以设定她学习和玩耍的时间，特别好
小朋友用的挺好的
孩子喜欢，听直播课方便，快递也很速度。
挺好用的
效果真的不错，孩子爱学习了
小孩用的溜，作业可以偷懒了，学习有进步，时间段把握好，用着还不错，机子反应速度快。
买回来试用了几天，还挺好的，帮我解决了很多的难题，物流也很快
东西很好，S5就是好啊。我家孩子一年级和一个幼儿园用的都很好。
很满意，孩子喜欢！
还不错，孩子挺喜欢的，同步教材也挺好的
宝贝收到，外表完好，发货速度非常快。具体功能还没研究等用过后再追评吧！
宝贝非常好，非常时期给孩子学习非常合适。语数外都可以学习到，物流也很快，客服也很好，非常满意。
质量很好，小孩子很喜欢😍！
孩子非常喜歡，
以后就不用我辅导了，找到了一个&ldquo;&rdquo;家庭教师&rdquo;。送货很快。
很不错，这次疫情不能上课，孩子在家用学习机学习，帮助很大。
特别好，孩子很喜欢，正好赶上线上上课，孩子用着不刺激眼镜，里面学习的内容很多！
机子不错，疫情期间在家用再好不过了，一直能用到高中，大赞👍
东西很好，虽然不便宜，但是贵有贵的理由，为了孩子学习投资这个不多，不会的作业也不用问我了，辅导课里面的老师讲的真好。孩子学习有动力了。
用了一个星期，视频很清晰 很好用，值得购买，全五星好评。
宝贝收到了学习机，非常开心，马上就试着用了，用完问她，她说好用，自从有了学习机后就没有说题目不会了，哈哈🤗
不错，期待送的礼品中
今年疫情严重孩子不能正常上学，怕耽误孩子学习所以在网上找了好几家最后确定买步步高的学习机因为它没有广告家长可以管控，有名师网络课堂讲解的很详细孩子听了很受用，有需要我还会再来。
宝贝喜欢，不用担心她的学习啦
质量很好   就是有点不知道怎么弄得  正在研究中
学习机很好用，老大用着特别好，打算给老二也买一个，良心国货
很好。
下载书本比较方便，是看中智慧眼选择的这款，但是每次点击哪里的时候，有时候反应很快，有时候没反应，可能是**作问题吧，整体还可以，尤其适合我们这种不会英语的家长，到后面肯定会选择一款学习机给孩子，晚买不如早买，还可以先用着
个人感觉很有用，视频比学校老师讲的好，各位家长如果孩子愿意学，送个家教机给孩子是非常不错的礼物。我感觉买晚了，应该早几年买。
超级棒
挺不错的，很多老师讲的都特别好，希望对孩子有用，步步高老牌子了，还是老牌子值得信赖！就是贴膜不会贴，找人给贴的，还送了一个小箱子，挺不错的！
很好用，现在一年级下册，很多不会写的字直接问小布，看图写话就方便了，每天都在上面做下计算题，非常实用！
外观精致，又实用，白天大宝学习，下午小宝看教学视频。收到后有很多不懂地方，客服也很耐心回复
为了上网课专门买的。以前买过一个步步高，因为内存小了，立马买了这款。功能很强大，家长设置.护眼保护.指尖点读等功能真是太实用了。
很适合孩子用，自己就可以学习了
机器很实用，内容全面，希望小孩成绩能有进步。
非常好功能强大，速度快。各种学习软件全能下载
宝贝收到非常满意，正好孩子空中课堂用上了，作为家长省了不少心，孩子学习的好帮手，特意用了几天才评价的。
用了一周来评价的，宝贝不错，好用，简单方便，大人也省心，屏幕清晰，功能强大。教材也很齐全，老师讲解清楚
一直想买个学习机不知道买哪个 这款学习机是真的好 正好在家上网课 里面的功能也很强大 省了家长很多时间跟力气 后悔没早点买 大家可以放心
非常好用，请放心购买
挺好的，用起来方便
很好用
手感不错，还是用了一两天，不知道这样，过一段时间再来追评
挺好的，网速快，主要是现在这个时期在家学习太方便了，
非常非常满意的一次购物，非常实用，里面的课程都是同步的，而且不收费，总之感觉挺有用的。质量也很好，电池也挺耐用的，外观也很漂亮。客服也很好，有问必答
很不错
宝贝满好的，学习自己可以看，那里不会可以看步步高，非常适合宝贝学习！
收到了，用了几天才来评价，可以选择孩子的年纪来辅助，有知识类的游戏，孩子学着也开心，也可以巩固知识，
收货确认晚了，不好意思。店家发货很快，包装的也很好，孩子收到后很喜欢，唯一一点就是指读的时候，有时候会指不出来。但是对讲解题这一功能还是不错的。谢谢！收货确认晚了，不好意思。店家发货很快，包装的也很好，孩子收到后很喜欢，唯一一点就是指读的时候，有时候会指不出来。但是对讲解题这一功能还是不错的。谢谢！
学习机收到了，和卖家描述的一样，非常好用，孩子也非常喜欢，以前遇到问题不会做就不想学习，现在好了自从买了学习机也爱学习了，不会我问题学习机上面有名师解析，解释的步骤非常详细，总之为了孩子能学习好值得购买&hellip;&hellip;
功能太强大了，以后孩子的学习辅导就靠它了！孩子很喜欢里面的一些学习内容既生动又有趣
很好 值得拥有
验过货是正品，疫情期间孩子可以在家学习，有了学习机孩子的学习兴趣都提起来了
速度快，东西全，宝贝非常喜欢，但自己不是专业人士，真不会贴膜呀！
功能超级强大，孩子特别喜欢，变得爱学习了。太好了。
孩子好兴奋，正在研究怎么使用，
真的是一款不错的机子，字体很清晰不伤眼，值得购买
宝贝今天刚到了。我家两个宝贝好喜欢的。希望他们能学到东西。也期待他们爱学习。
小孩子一收到就试用，很满意，物有所值。
非常实用的一款学习机，家长可以放心购买，我也是犹豫了很久咨询了很多才买的，且客服态度值得表扬！
很满意，玩中学习
忘记给我发电容笔了，哎&hellip;&hellip;
宝贝非常喜欢，也解放了家长，实用，物超所值！
很好用，儿子很喜欢
非常的好也很便宜！值得购买
宝贝很好，孩子用很方便
非常好，特殊时期帮了大忙了，没有书本也可以在家学习。里面的配套软件薛金星，北大绿卡等只适合人教版教材，我们学校数学，英语都不是，这有点可惜了。 总体不错，值得购买！真正的家教机！推荐给大家！
用了一段时间，正好疫情期间孩子在家上课可以用，非常好，
宝贝非常好，这下儿子查题方便了，速度也快，值得拥有。
质量不错孩子很喜欢
挺好
孩子很喜欢，反应很灵敏，都后悔买晚了。希望孩子学习能提高
宝贝收到了，女儿非常喜欢，在疫情时刻网上学习特别好
家教机收到了，娃乐开了花，有护眼效果，现在明天上网课，用着更放心了！
物流也很快到，宝贝爱不释手的马上下载app来学习，为下个月的网课做准备😀
很喜欢
很喜欢
孩子收到挺喜欢的，刚好流感在家自己学习
在疫情期间买的步步高家教机，用了几天后才来评价。东西不错，里面的内容也很丰富教学视频很多，孩子很喜欢。
这款家教机使用简单，内容很多，孩子喜欢。
孩子用起来很方便，质量很好
用了几天才来评价，虽然价格有点贵，不过物有所值，对矫正孩子读音，提高学习兴趣，有很大的帮助，发音稍微不准，小布就不理她，也愿意自觉的标准发音
家教机不错，孩子很好用，一直用的步步高
很好！
用了十多天了，才来评价，都是孩子在用，还在说不错，孩子在家学习我们又上班，刚好用上了，手机上还能看到孩子一天都用了哪些软件，搜题也很快
宝贝收到了 孩子用了几天很喜欢 祝店家生意兴隆
宝贝特别好用，使用了一段时间特别好，这下孩子有难题不怕了，特别值得购买
平板收到了，非常实用，小学课本全部都可以下载，同步教学，小孩子爱不释手，棒棒的
质量很好，可以限时也是很实用的功能
非常好，物有所值，对孩子学习帮助很大，内容丰富全面，孩子爱不释手
比想象中要好，孩子很喜欢，心心客服很棒
学习机，总的来说不错，因为疫情开不了学，可以在家学习，不会的题可以搜题
疫情期间正好娃上网课用上了
宝贝儿收到了非常的好，闺女用她学习娱乐都很不错，很使用，值得购买哦
非常棒，对学习很有帮助
用了几天 很好用 功能很多 娱乐性也很强，我家宝贝很喜欢
很犹豫的买个家教机，因为初一孩子用，怕作用不大，物流很快，买回来后感觉真的不错，里面学习的资源很全面，希望可以用到高中
疫情期间给孩子学习带来了很大的帮助，孩子非常喜欢，每天都会主动学习、阅读～
以前就想买了，正好赶上网上授课，就入手了，功能挺多的，孩子很喜欢
很不错的学习机，对于不爱学习的儿子来说，这个可起到了一定的作用，可以听课文，可以做试卷，也可以跟读古诗，做趣味游戏题，特别多样，不错的学习机，值得购买。
很好，女儿上微课，派上用场了
考虑了很久，观察了很多店，还是决定买回来。买回来后是用非常好。感觉这次的选择很不错。给孩子辅导作业让我更轻松。
在疫情不能开学的情况下，真的感谢步步高。平时也可以用，最主要的是家长可以很好的管理孩子使用学习机。家长管理系统很合理
买了一个多月才来评价，很适合学生，儿子很喜欢，值得购买
很不错
学习机非常不错，小孩边学习边玩，很有兴趣的。能下载很多软件，微信啥都可以，反应比较快。特别喜欢这个支架方便好用。
用了有一个星期吧，孩子很喜欢，学习讲解很到位，下载了一年级的课本，里边有一些重点呀，标记的很清楚，在玩的过程中，还可以学习，真的很好，护眼模式总是提示，算是爱心管家了，看个动画限制了时间，一天只能看两个小时，到两个小时，明天再让来，总之太好了，还有一些视频真人课程，讲的很仔细，在这特殊时期，买的太值了，强力推荐！
货已经收到，好几天，刚好学校不能上课，幸好有步步高可以上课，视频又有老师讲。棒
希望对小孩的学习有帮助
宝贝很不错，已经用了一个星期了，特殊时期停课不停学，孩子每天都用它做钉钉上的作业，自从有了家教机孩子学习积极认真了，关键家长也省心好多！
家教机很好，孩子很喜欢，现在特殊情况不能上学在家学习用这个非常方便，又有课本，又有习题，还可以做试卷，非常好，还可以在线听课，非常赞！！！
非常非常棒，这个寒假帮助太大了，孩子很喜欢超级实用
不错的，我们上学的时候有这就好了
很好用，孩子很喜欢，游戏中学习，学到了不少的知识 ，满意
家教机挺好的，儿子很喜欢
可以，早就想买了，因为疫情没法上学就给孩子买了，希望有用吧！
家教机很好，适合孩子用，客服态度很好，挺细心的
女儿超喜欢，说：妈妈，以后我再也不问你了。哈哈😄
宝宝很喜欢，并且特别实用！
很好，推荐给6个朋友的孩子都买了
S五，这款非常的好，非常的棒，屏幕很清晰，速度很快，送个赠品也很漂亮，小孩子很喜欢。
家教机很好，已经收到好几天了孩子很喜欢！！
用了几天才能评价，这款家教机内容丰富，有好多视频教学，以前孩子不想学习，现在买了步步高，不离手，在上面找名师讲解，尤其是英语对我们帮助太大了，现在小孩的 学习兴趣一下也提高了蛮多，可以边看边学，做练习等等，真的是特别满意，非常值得购买。
很好东西真的很不错，真是物超所值啊，售后也很好
操作方便，孩子一用就会
很满意
疫情期间用家教机上网课很方便，不卡机速度和清晰度都不错，自带护眼功能非常好，里面有许多课程，客服服务热情，下单快递2天就收到了！
宝贝收到了，跟小学的课程一样，在这特殊时期在家还能上课，小朋友很喜欢
家教机很好用，操作简单，儿子很喜欢，相信会对以后的学习有很大的帮助的。
电池耐用好用
刚开始用，体验还不错
学习机收到了，非常不错&hellip;&hellip;这次对孩子应该有很大帮助
宝贝非常好，孩子很满意。
步步高的老用户了，相对以前的老版本，4G运行速度快，内存足够大，客服服务态度很好，赠品质量也不错
家教机用了一段时间，挺好的，孩子喜欢，有很多学习上的问题解决了，家长还可以在手机上操控使用时间，挺好。
疫情之下，值得拥有！同时感谢下&ldquo;北大&rdquo;客服的细心服务和理解
不错，挺好
可以，非常的不错，功能挺多的，小孩挺喜欢的，对学习也挺有帮助的
挺好的。
已收到宝贝，正在研究。
买的时候挺纠结的有点小贵害怕不好用，现在特殊时期用家教机在家上课挺好的，希望不会失望。
宝贝拿回来就迫不及待的打开用了一下，此款学习机性价比很高
收到货了，无破损，包装很好，也送了好多配件礼物🎁，质感不错，小朋友很喜欢😍
疫情期间买来孩子学习用，非常不错，孩子很喜欢，学习上有了很大的帮助，值得购买
早上刚收到迫不及待的就用了，里面学习内容很丰富还有名师辅导，希望这个孩子用了可以提升学习！
宝贝昨天收到货，迫不及待地打开，步步高家教机真得很棒哦，知识点很多，希望儿子能妥善应用，学习成绩能够得到提高！
在这疫情期间，有个这真是太棒了，俩宝儿各种学习，丝毫不受影响，棒棒哒。虽然价格小贵，但是相信会物超所值的👍
家教机非常的好用，超赞👍👍👍👍
宝贝  超级喜欢，觉得挺好的增强积极性。
第一次用学习机，孩子不会的题也解决了，孩子用学习机学习比用手机好太多了
非常不错的一款学习工具，用过几款其他品牌的学习机，还是觉得步步高最好用👍大爱！！！特别是这个非常时期还能迅速到货，🌹🌹🌹
学习机很好，孩子上手很快，物流也给力，五星好评哦
收到宝贝，物流很快，包装很好，相信品牌的力量，买的第二台步步高了，都是为了孩子能更好的学习，希望有帮助！是正品，客服态度很好，有问题都能很好的处理。谢谢！有需要再来！
学习机已经收到，非常好用！
不错👍，孩子拿到特别喜欢玩，提醒保持距离，家长可以控制时间
试试真的很好啊！对得起价格啊？
挺好
使用流畅，功能强大，上网课好使，孩子很喜欢。
很好，孩子很喜歡
没有陪在孩子身边，老人不会辅导，现在也开始网课了，买来很方便。
买了好多天了，这些时间在家小朋友一直都在用家教机学习，学习功能强大，下载也是由家长控制，好评。
已收到，试用了一天，感觉还不错宝宝很喜欢，给她买的生日礼物顺丰快递很快，生日的前一天到。上面的是益智游戏，还有护眼模式，家长能远程操控，控制看的时间，其他的还在摸索，总体还是很不错希望学习能更上一步！
确实还行，值得推荐
昨天收到的，使用了一天感觉还不错。
宝贝非常喜欢，一拿回来就不停，学习帮助很大！
学习机步步高大品牌，值得信赖，可惜原机贴膜被我贴坏了😭边贴着灰尘就落下来了里面就有特别小的灰尘 机子试了一天，很不错，S5型号功能也很强大，有护眼模式，家长可以随时监控孩子用学习机的情况
东西收到了，疫情期间侄女在家的学习成了大老难，就给买了个家教机，苏宁易购青岛地区已断货就找到了旗舰店，希望是正品，用几天后再来追评，目前看起来是好的
服务非常好，发货速度，解决了疫情期间学习问题，游戏和小天才电脑有一定延续性，孩子很喜欢。还能兼容各种APP，值得购买。如果功能介绍更详细就好了，功能太多，要自己摸索。
宝贝质量很好，正品，卖家服务态度也很好👍
还不错
产品很好用👍👍👍
非常不错的一次购物！值得，礼物也挺好的。到了再次给好评 孩子很喜欢，知道购买。
停课不停学，孩子很喜欢，希望对孩子学习有帮助。
学习机收到了很棒，孩子很喜欢，用后追加
宝贝收到了，与卖家描述的一模一样。宝贝拿回来就迫不及待的打开试用了一下，此款学习机性价比很高，值得大家收藏购买。客服也特别有耐心，一一回复我不懂之处。有了此款学习机，孩子的学习不用发愁了。强烈推荐大家收藏购买，喜欢的亲不要错过哦。
好产品，值得信赖
物流很快，反应也可以，孩子迫不及待的抢着玩
机器使用流畅，同步各科，强大！再也不要帮儿子读课文了！完美！
东西挺好的。再疫情期间宝贝在家自己预习功课。大家忽视我自己贴的膜啊！
很好，很满意，服务态度很好，物流也快，以后再也不怕不会教孩子了，可以自己去学习了。
物超所值了吧
发货快，第二天就收到了，又可以当学习机，又可以当电脑用，儿子喜欢
为了孩子学英语买的，结果没有同步的教材&hellip;&hellip;说我们孩子学的课本版本不支持，那有鬼的用
非常好，孩子爱不释手
在这个特殊时期，家教机解决了不少问题！小朋友很喜欢！各种app使用还在摸索过程中！
挺好的👌
真心不错  卖家也很细心讲解  孩子很爱很*****不释手  希望对孩子有帮助
功能强大，孩子爱不释手，钉钉打卡也可以，再也不用用手机打卡了。
很好的
非常不错，之前差点买成其他牌子的平板，我要用广告语，再也不用担心孩子的学习了😂
发货很快，收到后孩子很喜欢，疫情期间在家学习刚好用！
❤️  步步高家教机，内容涵盖太丰富了，里面不仅可以学习知识，还有很多课外书籍📚  距离近了马上有提示，不会引起小朋友眼部不适，非常棒的家教机哦！[强][强]
很不错，学习方便
实体店随便看了眼 还是网上买懒得出门。本来看中的是没有游戏 点纸就读 专业什么什么老师（实体店的这么介绍） 不过发现还是有游戏 然后读的英语还是听不懂 跟百度上的读法一样。只能多听几次了 。我是英盲。。等着上网课用 其他其实还可以 起码中文字不用我教了 就用了一次
用了一段时间质量挺好的！
刚好满足现在停学不停课的需足，体验期非常好。
功能和描述的一样，非常好!
受疫情影响开不了课的学生，有了这学习机再也不怕学习落下了，店家发货超快的，19号中午拍20号早上就收到货，给商家及物流一个赞
挺不错的，正好疫情期间用得上
东西不错，平板性能还行，不过买家教机嘛，最重要的是附带的学习资源，非常丰富，各种学习app和民师讲课视频，各个出版社的同步课程都有，实时更新，孩子用了几天了，很满意
用了两天才来评价宝贝确实好大家放心购买吧
产品很好！疫情期间。娃娃用正合适，功能也很多，慢慢地研究。物流也快，走的顺丰，第二天就到了！客户人员也很好，不明白的地方问了，总是细心回复，点赞👍，小学、初中、高中同步学，价钱也划算。心动的亲们都可以放心购买。
很实用，孩子很高兴，确实能满足孩子的需求，已经是小学五年级了！也能温习，预习，抓重点，各种答题讲解！
学习机很好，功能齐全，孩子很喜欢。
很好，儿子很喜欢。
孩子用着非常好用..里面什么都有.大人都喜欢.哈哈不错.好评
可以，幺女很喜欢
收到了学习机我宝贝天天抱着玩了     可以   非常满意     很愉快的一次网购
现在不能上学，终于可以在家学习了。老师讲的很好。
用了好几天了，对孩子新课的预习挺好的，我可以省心多了。
宝贝很好，，分享链接给同事了
第二个，大赞！
机子看着可以，配色也不错，美中不足的就是支撑架不实用，如果配套的机子套能够有支撑点就好了
孩子很喜欢，我们觉得很实用
宝贝买回来有一段时间了，特意用了几天才来评论，宝贝特别好，里面带的游戏让孩子边玩边学特别容易接受，同时也让他更愿意学，卖家服务也特别好每次问问题的时候都很有耐心的帮着解答
很好用，宝贝很喜欢
东西确实很实用很不错。
宝贝真好！
挺好用的
小姑娘很喜欢，每天都用，很多网课都能上，qq   微信也能用
宝贝机收到，小朋友非常喜欢💕，希望能帮助到小朋友，天天向上，五分
黑色很高大上，后悔买迟了，特别好用，一些附加题也都有详细的讲解，这几天在家里上网课正合适，屏幕大还有护眼提示，一天上几门课电也够用
很棒哦！
本来还在发愁还在网课咋办，这下好了 ，有了这个我的手机也解脱了。关键是还很好用。真不错
东西还不错，小孩子用起来，学习兴趣都更浓厚了。
蛮好用的，拿回来就试了下
很好用小孩很喜欢，在疫情的情况下能学到很多东西。
疫情期小孩用这个学习很好，可以视频学习下学期的新课，也可以扩展学习，对小孩很有帮助，虽然小贵，但还是物有所值，用了十多天了没发现什么质量问题
用了一个星期体验还不错，希望后期的学习视屏更新能跟上。
儿子很喜欢，好用，原来用的S2，这个可以远程控制，超级好用。
非常好，每天拿它学习
很好用，是正品
很棒！弟弟很喜欢，适当地下下象棋也非常好，里面的辅导老师也很给力！赞👍🏻
满意
今天收到，里面功能很强大，用到初中都够了
娃儿用得不错👍
还不错的，用起来也挺好的，屏幕也挺大的，声音也够大，小朋友还是多喜欢的
因为疫情时期延迟开学，特地买了家教机让孩子在家跟着预习下学期的新课，试用了一段时间，感觉挺好的，孩子也喜欢，特殊时期快递也很给力，值得好评
很好
很好送货很快当天下的单第二天就送过来了，孩子很喜欢，也很方便，满意😘😘
先试了几天才来评价，东东超级好，儿子也轻松能听懂！买的超值！
非常时期发货服务都挺好！
小孩的课本知识都在上面！还可以！
使用还不错，希望孩子好好学习！
不仅小孩可以学习，我也可以听课不错。不能下游戏赞！就是没帮我贴膜自己没贴好
收到特别高兴，特殊时期物流还是那么快，点赞。回来后儿子自己拿着就用上学习了，就是还有很多不懂要慢慢慢地摸索。
很好，小孩挺喜欢
早就卖过来了，用了好多天才到了，孩子喜欢，我喜欢学英语，知识非常广
关注很久了，这个有孩子的买它确实很有必要，之前就买过她家两款产品，，每一款学习机都很有用，以后也会一直关注她家的
收到货了，正在使用中，感谢探花和北大客服热情耐心的讲解，好评！
之前用的是8s，用了四年多了，没有出现过任何问题，这次抱着试试看的态度在官网买的产品，拿回家感觉挺好的，每一位客服都耐心，就是由于疫情的影响这次语文练习还没有同步，但客服很耐心说明情况，也理解，个人从开始接触步步高学习机到现在真的觉得很不错，我用过，也相信品牌的实力。
第一次买家教机，刚开始用，正好现在不上学，有老师的同步教学视频，还有同步练习，希望成绩不要下降
孩子很喜欢哦，不错的学习机
这个用的真不错，非常满意
小孩拿到手里非常开心，有了这个学习机再也不用为辅导学习而心累了。非常满意的一次购物
这个买的太值得了，想学什么就学什么，方便，现在孩子自己就可以学习了
步步高家教机好用，孩子很喜欢
学习机买回来就迫不及待的开始学了，棒棒哒
这款学习机不错哦！值得推荐
还不错
学习机挺好的，正赶上孩子学校网络直播课，正好派上用场
第一次拍错了，又重拍了，客服很热情，帮忙及时处理，学习机很棒，资料很齐全，宝贝不懂直接一点一查，方便很多，值得信赖的产品
东西用着非常喜欢，非常不错，连续买了两个，有需要下次还会推荐朋友买
今天开始给两个小学生听网课了，既可以上课又有作业辅导，真棒，希望我的小孩可以好好学习。
家教机收到了，发货速度挺快，孩子也挺喜欢用的，个人感觉挺好的，小学，初中，高中的教学课程都有，这下不用为辅导不了孩子而为难，唯一的遗憾就是应该配带钢化屏纸，软膜贴起来实属不易，气泡多，贴不好，总体不错，所以习惯五星好评，
很不错，小孩很喜欢用，说里面的老师讲课比她学校老师讲课还听得清楚
挺好的，宝宝很喜欢
不错，习惯好评。
宝贝不错，正好这个时期孩子在家学习，有了他不用再担心孩子的学习了
顺丰就是快，孩子喜欢。就是四年级了就才玩点游戏，不知道会不会有帮助。
电脑不错，实用性挺好，内容都有很同步
喜欢，好用。资料齐全。
虽然价格不低，也犹豫的几天，不过收到货适用了几天确实不错值得购买，现在自己可以学习做题，我本身就能抽出时间来
不错，孩子很喜欢
宝贝收到了，我女儿肯定会很高兴！小孩可以学习一下！十分满意！快，有份量，快递真的很棒！一天就到了！
这款家教机真心不错，孩子不开学，在上面能预习课本上的知识，挺好的，
孩子很喜欢，同步课本能更好的帮助孩子学习！
收到宝贝啦，用着特别好，对孩子特别有帮助
这期间发货很快，刚好给孩子学习用，喜欢
这款家教机真心不错，孩子用比较方便，客服态度也好！
反复对比了好久才买S5，虽然是最贵的一款，但是贵有贵的好处，内存大，不卡顿，使用流畅，体验不是便宜的机器能比的，就和买手机一个道理，配置越高使用体验越好，效率越高，越好用方便，家教机是一个道理！
机子好用  儿子很喜欢   特殊时期快递也快  非常满意
正品，孩子很喜欢
孩子非常喜欢，用一段时间后再追评
孩子很喜欢，用一段时间再追评
学习机收到了，真是一分价钱一分货。功能太多了，孩子喜欢的爱不释手。特殊时期，没想到快递还这么快。
在防疫期间，孩子不能上学，在家用步步高学习，实在是太省力了。真好。
学习机到了，使用了2天，反应速度很快，视频教学丰富多彩，幸好买了128G的，觉得非常实用。儿子超级喜欢！
家教机买回来用了几天了，感觉相当好，功能强大，内容丰富，正好也赶上疫情期间上网课！里面自带的同步教学课也非常好！孩子很喜欢！学习之余还玩玩游戏，最主要游戏也是边玩边学习的！强烈推荐大家食用哦
第一次买学习机，感觉还是蛮好的，就看孩子的自觉性了。
用了一段时间，没问题，挺好的。
非常时期，在家学习，步步高学习机用上，孩子非常喜欢，一些功能在摸索中
很好，功能强大
疫情宅在家这个太完美了，什么时间都可以把控，教学融合在游戏里面，孩子非常喜欢，爱不释手！
平安使用很流畅，家长管理选项很多，可以很好的控制孩子使用情况。
由于疫情耽误好几天才到，用着还不错挺好的
物流赞👍宝贝确实不错！！希望有这台家教机，能把我解放出来。孩子真心喜欢😍
刚拿到，6岁小朋友喜欢得很
还以为疫情期间快递很慢，结果却很快收到了，宝贝很棒，客服也非常棒，很耐心的讲解
很好
家教机真心不错，反应特别灵敏，下载速度超极快，内存也大。物有所值！而且卖家服务优质，百问不厌，诚信卖家！！！会推荐给朋友的。
孩子好喜欢，这种情况下能这么快送到真是有心了
孩子很喜欢哦。不错哦，值得推荐
非常时期快递服务非常好机子质量很好客服解答问题快非常满意
确实好用
宝贝买回来有一段时间了用着很不错，刚好遇到病毒疫情可以用来在家学习，有护眼模式里面还自带老师每科的教程，有很多学习软件之类的，声音也还不错，价格虽有点贵质量确实还行推荐购买
功能强大，家长管理很方便。
宝贝收到了，小孩很喜欢，她说还是步步高的好用
一直信任的品牌！内容丰富多样化，用起来挺流畅的，期待用过之后能达到理想的效果吧！
发货速度快客服态度好有了它孩子学习方便了很多再也不用孩子的学习了。
一直不舍得，这次下狠手买了，真的挺好的，画质也很好，特别是同步视频对于现在不能去学校真的很好。还有很多功能正在摸索中
非常漂亮！满意！值得推荐，屏幕清晰看着非常高大上！有了这个家长可省心了，比手机屏幕大的太多了，对眼睛好！
挺好用的，小朋友一拿到手自己就会用了
学习机S5已收到，内容丰富，应有尽有，孩子特喜欢，商家服务特别好
今天收到学习机感觉挺好，适合妹妹用，感觉买晚了，应该早点给买的，有助于学习的都应该尽快下单。很满意，推荐
学习机很好用，以后再也不用担心孩子的学习了，功能齐全且实用！
很好
收到步步高学习机非常棒
挺好的
用了有一个星期了，非常好用，我家孩子真是爱不释手
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
由于疫情学校延迟开学了，实体店也没开门，就在网上买了这个学习机，有了这个学习机，上课，学习 ，查资料都在一起拉，做家长的也可以省心了。孩子也很喜欢
好！不错
太棒了，学习的好伙伴
学习还是专业点好。
宝贝收到了几天试用了才来评价，宝贝非常好，尤其是家长管理这非常好，不要担心孩子玩游戏，希望有了这孩子学习会更好，如果还可以送2张钢化膜就好了
挺好用的
我家闺女非常喜欢，海量资源，太棒了
非常好，有教辅书还有课，单词课很有趣，希望能对学习有帮助。各种体系也很好，很好管理孩子使用，强推
非常棒，刚好赶上孩子在家上网课用，特别用了几天才来评价的，很好用，不会的客服也耐心说
可以，孩子们用很好，专门试了一下，学习机下载别的东西，包括找个网址，都必须手机同意，这点还行
宝贝收到了，真的很好！由于现在的病毒孩子没有开学，下载新课本去学，课内的知识讲的很透彻，课文，字词，重点语句，还有课后练习等好多的功能，辅导起孩子来真是方便，学习效率大增！物流很快，客服态度也很好，值得购买！
东西还不错，虽然对孩子的眼睛没太多伤害，但是还是给她规定时间
孩子试用了几天，非常的好。有问题卖家人很好解决的也快。也很流畅。孩子爱不释手。希望日后改善下搜数学题的准确度，别的都很好英语很强大。
孩子很喜欢，不再玩手机了，还用的不太熟练，希望他学习有更大进步
一直想买个学习机给孩子，纠结了好久还是选择了步步高，现在疫情又开不了学，孩子还可以看直播，复习资料都有 真的很方便，商家发货的速度也好快👍
发货，物流都很给力，教学机送外甥的，希望学习越来越好！
商品，收到，孩子特别的喜欢，客服的态度也非常好，还在研究中
产品已经收到了，整体还不错。产品内容需要使用一段时间再来评价，看看对小孩的作用如何吧。
宝贝很好，孩子喜欢，比平板电脑物超所值。顺丰快递也是真快。一鼓作气安装了微信钉钉等工具。客服老师也很热情，强力推荐。
不错，好评！
物流非常快，孩子非常喜欢，还有智慧眼，不懂的题，指一下就有解题了，里面有名师上课，有练习，非常好
宝贝很喜欢，很方便，能帮宝贝学到好多，赞！
给孩子买来预习下学期内容的，里面各种知识点很多，非常不错，很满意
很好很好应使用的
很实用，很满意，一上来怕买的不好，结果真的还不错！很好
挺实用的，功能挺全，适合我家孩子，正好在这个特殊时期使用，平时也很棒！特别是里面的同步超实用。
非常不错
孩子用了，可以可以
一直很种草这款步步高家教机s5，正好搞活动给家里妞妞买了一台，一年级小盆友用起来挺顺手的。还有家长模式和护眼功能。
学习机收到了很好用
刚入手，感觉还可以，宝宝挺喜欢的
还不错，用了几天才来确认，孩子很喜欢。功能也很强大，不懂的直接问就可以了。同步教程，让孩子在家就能上课学习。同步视频同步练习，全方位为孩子在家就能学到知识
学习机赶上了开学孩子们很开心
步步高家教机讲解特别清楚，不懂问问小布。值得信赖产品
非常好用，孩子很喜欢！质地也是一等一的好外观高大上！！！推荐！
学习很好，功能强大，陪娃好好学习
学习机很好推荐购买，最喜欢的就是，有些字小孩子不会写可以问小布，一下就出来了字，笔画，组词，意思都有了
非常好的学习机，孩子在家学的很认真，不愧是大品牌！
我感觉挺适用，孩子喜欢，对孩子学习有帮助，希望可以给孩子更多的学习兴趣，，已经买了两台了，一台我儿子，一台小侄子，，好多东西，我自己都还没看懂，给孩子慢慢摸索了😂😂😂
很不错哦，跟课本都是同步的
不错✖，小孩开心的不得了，希望学习有进步
孩子们用的很好。最重要是护眼功能。点赞
很实用的
孩子很喜欢
很好用
东西很好、很实用
小朋友很喜欢，这个特殊时期，幸好买了步步高学习机，真是帮了大忙。在家可以安心学习👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️
不错，对孩子学习有帮助
家教机不错，孩子很喜欢
买来送给宝贝女儿十岁的生日礼物！隔一天就到货了，非常时期，物流还那么快！宝贝真的特别好，真的是贵的东西用起来了都是那么顺手！我家女儿也喜欢的不得了！感谢售后耐心的一一回复我的问题！感谢卖家！第一次发自内心的写这么长评语！也是第一次在手机上买这么贵的宝贝！喜欢的可以下手咯！
学习机收到了，迫不及待的赶紧试试，女儿很喜欢，再也不用担心教不了孩子了，客服也很有耐心，不懂得随时给解答，很满意！！
非常棒！家人推荐的，真心的推荐，学习好帮手！孩子很喜欢，觉得自己好幸福！
步步高家教机，让孩子可以寓教于乐，非常方便和实用，推荐！
疫情中做到及时送货为你们点赞，功能强大慢慢摸索中
质量很好！小孩非常喜欢！
不错的学习机，宝宝认识了好多字，宅在家也不忘学习！犹豫的亲们，请放心购买😃
配置高，运行流畅，屏幕大，造型美观，家长能够掌控学生学习，十分不错，对小孩学习有帮助，值得推荐，只是有点小贵！
教材实在太全面了，宝宝学起来也轻松，家长也省事，非常赞！
步步高学习机收到了，真不赖哦！刚下单的时候真的是，五味杂陈，就怕买错了，又怕小孩不喜欢，自己试了一下都喜欢死了！😂😂😂物超所值！真的！啥都不用解释了，一看就懂了！这下不用担心自己不会教教不来了，全教给它了，搞定一切！每个孩子值得拥有！
隔天就到，东西不错的，自家人买了介绍我买的，买一个回来小孩子自己看读学挺好的，我自己教我教炸的所以还是买一个自己不用教的那么累
挺方便的，可以听，可以跟读，还可以写生字，还可以跟写笔划，还送了专用笔，可以练字，才到货两天，慢慢研究，用了好再介绍，希望宝宝用了这个学习有所提升！！！！！说是送了密码箱，单独发货，还没到，希望收到宝宝能喜欢！！
挺好用的，对学习挺有用，孩子挺高兴的
宝贝收到了，打开试了试，输入课本的出版社，就可以进入听课了，包装也很完整，物流也很给力。
收到货了，儿子很喜欢，商家服务态度很好，特殊时期没想到物流也很快，真是太感谢了，刚好不当误孩子学习😁，学习机屏很大，不伤眼，坐的近了还有提醒，挺好，挺好，还送了两个贴膜，么么哒😘
物流很快！宝贝已收到，刚开始有些功能还没弄明白。以后找找懂得师傅学习下。目前，很好！满意！孩子也很满意。先五星好评！日后再追评！
很棒哦，疫情期间买的，虽然等了好几天，收到还是很满意，屏幕很大，比手机好多了，学习内容也很丰富
满意
速度很快，很快就到了
非常好，朋友买的优学派也3000多，跟这个没法比，不管是灵敏度，外观质感，还是内容，完全没得比啊，非常赞，全五星
虽然是128g，但是刚开机就让我体验什么叫安卓系统真的很卡😂😂😂，学习机只用来学习，孩子喜欢就行吧
非常好用。刚好这次疫情可以在家学习不掉队。 就是价格高了点，要是可以便宜就再好不过了。
收到了。真的很好。不会的题。课程。都会给讲解。真是好帮手。
收到货了，两个孩子很喜欢，延期开学，孩子的学习就靠他了，希望疫情快点结束，让孩子们早日返校
用了几天，孩子喜欢，内容丰富，很好！👍
很满意孩子很喜欢会自己听故事看课本，希望对孩子有帮助
很好，拿回来第一天就在预习数学主动做笔记了
疫情期间发货还这么快，给力！！拿到手以后迫不及待的打开研究，功能强大，希望孩子喜欢😍，对他学习有帮助。
真的很满意哦，满足孩子的愿望，还有视力保护提醒，上课也方便啦，外观轻薄美观
孩子真心的喜欢，为了提高他学习积极性买的，买了后每天主动学习，客服是真不错，耐心回答各种问题
不错，还可以
很好用，宝宝很喜欢
宝贝收到了，物流快，产品好，值得购买
宝贝收到了，物流快，产品好
送了很多礼物🎁，里面也有很多课程，孩子非常喜欢😍，服务态度也非常好，爱了爱了😻
东西不错，孩子和描述的有描述的一样用几天再评，再次评价
看着就不错，屏幕清晰，运行流畅。
挺满意的一次购物，今天收到家教机了,孩子说很棒！对学习有大帮助。加油加油加油！
步步高学习机真的很实用，它和书本是同步的，帮了我们家长很多忙，孩子自己可以独立完成书本上不会的东西，尤其是英语，它可以跟着学习机拼读，还可以帮助你解决问题，真的很好，应该早点给孩子买上，推荐大家购买
今年多亏了这个，质量挺好的。过年加上病情这个物流也还好。安全要紧
用了，感觉还不错
今天收到，看了看对孩子级有帮助，和课本完全相照
很好用，可以自己学习了！
宝贝儿孩子很喜欢。
真的很棒👍👍👍，机器非常好用，商家服务态度很赞👍👍👍
非常不错的一次购物！值得，礼物也挺好的。到了再次给好评
客户态度很好，问什么都给你说，在实体店看了都没有买，相信这家步步高专卖店都能满足孩子学习，正品请大家放心购买
很好用，后悔买晚啰&hellip;&hellip;&hellip;对孩子学习很有帮助，不会的指哪里讲解哪里并不是直接告诉娃娃答案&hellip;可以让她巩固学习的知识。
关注步步高家教机很久了，这次冲着新年礼盒终于下手了，因为是菜鸟，不懂得使用，幸好有客服复旦和小布老师耐心的解答，小孩现在已经用上了，功能强大，关键是家长可控上网时间和下载内容这真的是一款家长放心的学习机，家有念书的孩子值得拥有
家教机非常棒，屏幕很大，清晰度也不错。课本同步教程孩子很喜欢，非常满意。
女儿很喜欢，买回来就开始学习了，学习机质感不错，值得拥有。
非常好，儿子很喜欢，还有赠品。
发货快 质量好 孩子喜欢 点赞
宝贝收到啦！孩子太喜欢啦！
很好，孩子特别喜欢，也很适合现在特殊时期在家学习
步步高学习机很好，以前买过一台，这次这台更先进好用，非常满意。
挺满意的一次购物，今天收到家教机了，内容很多，也挺好用的，我和孩子都喜欢，希望孩子学习更进一步！个人觉得这个家教机很不错，喜欢的家长可以入手哦！
收到货 赶快试用一下 真不错 孩子也很喜欢   关键我更喜欢它 有了它 我就解放咯 朋友也准备给她孩子入手一台
很好，孩子喜欢！
非常实用的东西，以前孩子总拿平板玩，不是看视频就是玩游戏，现在还挺有新鲜感，也挺愿意学，希望坚持下去，
不错哦 大宝小宝都可以用 还可以家长管理 可以各种限制 这样不怕他玩游戏 里面都是跟学习有关的软件  非常👍
物流超快，东西也很好，试用了一天才评价，非常不错，孩子已经在学习了
应该不错，希望效果好
功能齐全，小孩很喜欢。值得购买！
质量很好，小孩子用的也很满意。极力推荐。
朋友介绍来的，大品牌，值得信赖 不用苦恼宝贝的难读题，开心
非常感谢在这特殊的日子里还能快速发货
宝贝收到后马上开机试机，各种学习功能一应俱全，非常棒，儿子爱不释手。
还在一点一点熟悉中，有的功能还不太会用，颜值不错！
不错不错，孩子很喜欢新年礼物
宝贝很喜欢，！！赞！因为疫情不能出门，在家里学习也很好！
学习机很满意
孩子很喜欢，质量很好，反应也是杠杠滴
第二次购买了；其它都蛮好；就是小步点哪问题扫描出来题目不一样
功能很强大，一年级的小朋友，带孩子预习复习听写，里面的小游戏也都是和学习有关的，各种学习软件都可以直接下载，很棒，的确物有所值
外观漂亮，好用，孙儿很喜欢。
特殊时期，非常感谢
特别好，小孩很喜欢，功能很强大
蛮好的，小孩很喜欢，客服也很好，有问必答，谢谢
给孩子的新年礼物，孩子很喜欢。课文预习都一定用，英语有点读、发音测试功能，孩子能自己学了，我不怕我不会教了，功能真的很强大，有平板电脑功能。活动很给力，送的拉杆箱还在路上&hellip;&hellip;
很好
非常好，感谢！
不错的
非常好，学习内容丰富，操作便捷，家长好监督管理，赞！
不错挺好的
确实好用，孩子非常喜欢，能自觉和小步互动
孩子很喜欢新年礼物。加油加油！好宝贝。
下午刚到货啦，宝贝真心很不错！值得孩子学习，真是物有所值，值得大家购买！
不错给孩子用好
机器刚收到、做工性能系统都挺好各方面不错👍快递也很快的、老板非常好的一个人、机器用一段时间再深层感受一下、暂时不做过多评价、但是步步高大品牌机器还是值得信任和肯定的
送给孩子的新年礼物，大宝用完二宝也可以用。步步高家教机老牌子，值得信赖。
配置很普通，跟2000元的其它平板持平，价格翻倍。
家教机用起来整体来还不错！唯一一点就是点读有点不灵！
家教机非常好，孩子专一跟着学习，有它的帮助！不用上托管班。省心省钱
看了好久，决定还是买了，小孩很喜欢，希望他以后学习更上一层楼，谢谢卖家的耐心指导使用吗方法。
太好了，专家讲课就是好
用了几天才来评价的 宝贝很好 功能很强大
机子反应挺快，还在摸索中，不是太熟悉操作
今天收到货，外观设计很好，看着还不错，希望好用，用后再评
感觉还不错！小孩还没开始学习，使用了之后再追评&hellip;&hellip;
特别好，孩子也特别喜欢，作用大，客服还是不错的。
功能很多，我想对孩子也是一个很大的帮助吧
很好，女儿非常喜欢，物流很快快
屏幕够大，看字舒服，可以自己看着视频预习下学期内容了，非常实用。
送给孩子最好的新年礼物，很漂亮还没用刚到。
学习机不错包装也不错
送给孩子的新年礼物，收到货后，孩子很喜欢。语文，数学，英语都是同步教材，以后辅导作业再也不用发愁了，步步高老品牌，值得信任。
送给孩子的新年礼物！看着还不错
是一款非常不错的学习机很值得购买。
机器还可以就是英语拍题翻译句子不好用，小布翻译不出来没有作业帮好用其他都可以
小朋友花了几个小时，终于把膜贴好了，几乎不起泡啦！快递服务很好，会上门让我验收宝贝，赞👍人工客服&ldquo;步步&rdquo;也很有耐心，虽然问了很多遍问题，但还是会耐心解答！棒棒哒！
孩子一直想要步步高点读机，这下终于如愿以偿了，这个也是我一直想要的语文，数学，英语都可以用的家教机。希望孩子能够在家教机的帮助下让学习更上一层楼👍
买来送给孙子的，还没使用，总体感觉不错，应该会对孙子学习有帮助。
满意
名师课堂很棒，孩子很认真的听课~~
这样学习积极多了
昨天收到的学习机，打开不知怎么操作，客服很有耐心一步步的教，先谢谢🙏啦！这款步步高学习机非常好，上网速度很快，孩子很喜欢，希望能帮到他的学习。
东西收到几天了，一直在体验，特别棒。
超好用的，小孩特喜欢，天天抱着玩。功能齐全，完全解放了父母，值得购买。好评
今天孩子试了试，确实挺不错。有学习时间的统计。
一到家孩子就爱不释手的用了起来，现在都后悔买晚了，我家儿子今年五年级，辅导数学英语很好，复习预习好帮手
步步高学习机真好，里面的东西真是海量，在不不用发愁小孩不会了，里面还有课外辅导，学习推荐，
家教机非常好
很好
还不错的，但是孩子不爱学习，不知道怎么办才好
孩子非常喜欢，希望能对孩子学习成绩提升有帮助
都是花里胡哨的功能，没有物理，化学，科学的实验操作功能，这完全适应不了现代的教育目标
屏幕大，好用，孩子拿上后就不放手了
学习机很好，以后我们大人就轻松了
大品牌有保障 去年想买孩子还小等了一年 今年一买就买个最高版本 功能很多 之后慢慢研究 希望对孩子学习有帮助
家教机很不错，已经第二台了
刚收到，自己感觉还不错都是教程，等小孩用了再追评吧
这个家教机很不错，功能很强大，儿子很喜欢，就是我的贴膜技术不咋滴
拿回来后孩子特别高兴，有不懂的地方问客服都非常有耐心，以前总觉得自己能把上小学的孩子教了就没买学习机，后来发现自己想错了，家长和老师的讲课和讲题的思路不一样。
小孩非常喜欢屏幕够大，自己贴膜贴得不好。希望出厂帮贴好。用着流畅不卡。指尖识别不是很准。
给儿子买的，儿子很喜欢而且店家服务态度非常好
好评，非常不错的，可以帮助孩子学习，预习复习不用愁了，售后，客服也非常有耐心❤❤
像素不错，儿子挺喜欢
收到了，很好的学习机，有了它再也不用担心孩子学习问题了
宝贝质量不错，外观精美。发货及时，物流还可以，还送了电容笔，刚体验还不熟悉，有什么问题再追评。
看起来不错，孩子非常喜欢，就是不知道能不能对孩子学习有所帮助。送的拉杆箱也好看呢。客服人员服务都很好！
宝贝挺好的，孩子基本上爱不释手
孩们挺喜欢
哥哥自己学习，哥哥辅导弟弟学习，都很给力呢
买来给孩子做生日礼物的，孩子很喜欢，孩子问题多，现在终于有个帮忙解答的啦
学习机s5很不错，都是和课本同步，内容都一样，孩子，很喜欢，学到很多。
宝贝很好，一直都用步步高家教机，之前买了T2，现在买s5小朋友从中学到很多有趣的知识！大品牌还是挺值得信赖
还是挺好的，屏幕够大，视频很多，小孩很喜欢，寒假可以预习下学期的知识了，外出带上路上可以学习了，不浪费时间！才用需要模索怎么操作！
在众多家教机品牌里最终还是选择了小步S5，老字号，大品牌，值得信赖！而且功能非常齐全，孩子爱不释手！随机赠送了许多礼品🎁，都很实用！最重要的是客服非常热情，无论有什么问题都耐心的给予解答！最后祝店铺生意兴隆，鼠年财源广进！
这个学习机真的不错，都是和孩子教材同步的。值得买。
宝贝好喜欢这款学习机，点哪里读哪里，基本问的问题都能回答哦，学习累的时候玩玩小游戏也都是关于学习的，真心满意。物流也很快第二天就收到了，满分。
挺好的，孩子很喜欢，希望能对学习有帮助。
很好的家教机，内容非常丰富，也可以下载相应的app作业打卡，试着用智慧眼问答，题目基本可以搜到，很赞，以后不会的就找小布了。
正在使用中，孩子很喜欢，感觉国产越来越好
看了很久，最终还是选择了步步高S5 用起来很方便售后服务也很棒！
非常棒！
家教机收到了，外观精致，清晰度高，刚拿到手不会操作，费了好大劲才把课本下载完成，孩子看着特别喜欢，感谢买家的推荐，满意的一次购物，值得推荐
学习生字很好用
大宝高三用的还行，二宝幼儿园用的比较多，总体感觉物有所值！！
在春节来临之际，步步高家教机搞活动。我就赶紧先入手了一台。性价比很高。到手后马上试用了，先自己先了解下。最最希望的就是给小孩买对产品，请对了&ldquo;老师&rdquo;！
很实用，孩子喜欢的不得了，学习也积极了，功能强大，2020给孩子的最好礼物
质量很不好，反应很快，期待后续使用惊喜。😊😊😊
很美好！
功能非常好，感觉这东西真能帮助孩子学习，我都后悔买迟了，应该早点买上，毕竟孩子学好才是最重要的。
刚收到货，试用了一下，宝贝很好，孩子很喜欢
步步高学习机收到了，快递很快。老板服务很好，很有耐心&hellip;&hellip;打开包裹里面还有其他礼品：手写笔，贴膜，平板耳机；最重要的还有定制版的飞行棋。宝宝们非常喜欢，两个宝宝都抢的要&hellip;&hellip;机子是步步高学习机正品！不错，不错！！给店家点个赞！！！
很喜欢，机身很大，很满意，跟实体店一样。小孩很喜欢，希望能够帮助到他学习更好，
试用中，期待着。
不错不错，推荐购买
学习机s5很好，孩子很喜欢，不会的题它都会，这么好的东西支持
学习机很好，都是和书本同步，内容一样，而且版本也很多。女儿很喜欢，玩游戏可以学到很多，二娃也抢着一起玩，一台可以两个一起学，等二娃大了不够用再一人一台。包装也很好，还带飞行棋，可以亲自游戏。
东西以收到，希望小孩子用了它，学习有所提高。
家教机挺实用的，还有测试卷，孩子也很喜欢。
送人的 非常好 有面子又实用
宝贝收到了，服务很好有问就必答，肉眼看质量棒棒哒，用一段时间如果是好的再追加评价。
店家服务周到，耐心解答，发货速度快，物流快，再加上产品质量和你自身感觉，实用性，价格，之类的，希望可以帮到你
很好，孩子学习好帮手
孩子用得挺好的
学习机的性能很好，学习内容丰富，送的小行李箱也已经收到。店家服务态度好，有问必答。就是价格小贵有点心疼。
还不错    反应很快    东西很多   就是好多还没弄明白    慢慢研究
没用，诱惑小孩玩
有好多的东西，不错不错，送人之后等反馈
小孩挺喜欢的，说以后的学习都不用妈妈担心了，自己很喜欢和小布学习
这款家教机很不错，小孩子不会的他都会。明天玩的不肯放学。可以边玩边学习。挺好的。
确实对学习有帮助，讲的很明白，服务也很好
步步高家教机收到了，新体验了一下，真的很棒，我女儿也很喜欢。
孩子很喜欢，很实用。
学习机收到了，非常满意！孩子也非常喜欢！
还可以！有教程！可以跟着学
这几天测试了一下，家教机用的还可以，下东西也快看视频不卡，虽然有点贵，不过步步高品牌质量还行，水货除外。我买的是顶配，贵点也无所谓，有舍才有得！
已经开始使用，孩子很喜欢！
这个家教机很多题目解读不了，点到哪里也不会识别，根本没有太大作用，试卷题和同步课外题都不会解答。而且还经常扫描不到，建议大家慎买
宝贝很喜欢，用着很方便，都是关于学习的，很实用，没有后悔买，值得推荐的一款学习机。没有下单的宝妈们可以放心购买哦。而且客服也很热心，消息回复的很及时。
家教机收到了！看了一遍，喜欢，还能家长监管。这方面非常满意！其他的用了以后再追评！
屏幕大，内存大，很不错的一款学习机，值得拥有
孩子喜欢，解放了家长。
很好
挺好的
宝贝非常好，我是非常满意，家教机的内容和课程同步，有课前预习有课后名师辅导内容非常丰富，非常满意。
挺好的
教机收到好久孩子才得用！孩子很喜欢，一看见迫不及待的用上了！开始有点不习惯，不太会用！等放假了多多复习课本！物流很给力！很遗憾的就是没有得半价买到！
两个宝贝都很喜欢，在玩游戏中不知不觉就学到了知识，碰到不懂的问题也可以给出详细的解题思路，挺好用的，再也不用担心碰到难题了
挺好的，儿子喜欢
收到宝贝，包装很好，也很实用，值得购买
步步高这款学习机真的很不错，有了这款机就不用自己教得那么累，也感谢店家的服务及送的小孩行礼箱，我家小孩元旦节收到了礼物很开心也超爱，谢谢。
有了步步高学习机，我真的轻松了好多，小孩的学习兴趣也浓厚了。庆幸及时在双十二下手购买了。
买之前各种担心，收到试用后功能很强大，以后不用为辅导孩子写作业弄得鸡飞狗跳的了，孩子也喜欢用爱不释手
儿子非常喜欢
物有所值，非常好
不错，我家宝喜欢，希望热情一直这样，元旦到货，新年礼物，儿子加油加油加油！希望店家也生意兴隆
东西非常好！非常满意，希望孩子能够有所进步！新年版的包装大气
发货很快，拿到机器小孩学习的兴趣马上就上来了。
家教机功能强大反应快，特地试用了几天在来评价的，可自行选择下载，操作简单，功能齐全，不会的题目手指一指就来了，还有名师讲解，特别是英语我们家长也不会读，有了这个学习机以后不会的宝贝就找它，妈妈也不会觉得尴尬啦，而且宝贝也越来越爱学习了，客户人员都很好的。
机子很好用，孩子挺喜欢的，里面内容很丰富，非常好
屏幕挺大的。功能齐全。内存很大。我家孩子一年级。非常喜欢里面的学习方式。步步高是不错的选择。特意用了一个月才确认收货的。感觉不错。推荐
很先进，一分钱一分货这句话没错，刚开始买的小霸王学习机一千多的用了一天不好用，果断换步步高家教机，特地用了三四天再来评价，功能很多还能检查理科作业，就是有点小遗憾文科不能检查，哪里不会点哪里，相当于请了个家教老师在家，希望下次再出新品改善这点
很好，真的是哪里不会点哪里，买回老家所以没照片视频，真的很方便，避免了孩子不会我也不会的尴尬和无奈，，客服也很耐心的讲解。
宝贝很好，希望对孩子有帮助
内容很丰富，不错。孩子很喜欢。
家教机女儿很喜欢，家长管理功能也非常好，价格虽然有点高，但学习功能强大，觉得还是值的。
不错很好；功能强大
很好用，也挺实用，特别是英语，大人教不了，孩子可以自己学。
速度挺快的，功能齐全，就是很多还不懂用😁。买的是小内存的，有点后悔，应该买大内存的😃
学习机真心不错，值得推荐！学习、练习都有，尤其是预习，讲解非常详尽。文言文翻译，古诗鉴赏，特方便，还可以代替家长听写了，可以定时早读晚读，可以用PC端上网课，我们全家都很喜欢
还没有弄清楚全部的功能&hellip;&hellip;很强大&hellip;&hellip;
学习机很好，小孩很喜欢&hellip;
学习机收到了，儿子很喜欢。具体功能还在研究中。
挺好的 都不用**心了 自己拿着就开始读 棒棒哒
还好，app挺多的。
发顺丰速度很快，里面的游戏都是跟学习有关的，智慧眼真的很方便
家教机收到了，很不错！上面的讲课内容也非常的详细！易听懂！👍
很好，帮我解决了不能辅导孩子学习的问题！
学习机功能确实强大，显示屏的清晰度很不错，还可以设置使用时长来监控孩子使用学习机的时间，目前用着感受还是挺可以的
挺好的，孩子很喜欢，可惜没抢上半价，哈哈，不过不影响喜欢它的心，感觉有帮助，比从实体店买合算，客服也不错，推荐！
嗯嗯不错，有效果，儿子也愿意学，客服人员也有耐心，
宝贝已经收到了用了几天才过来评价，机子确实不错，是一款非常棒的学习用品，家长也能知道孩子一天所学的内容，有需求可以买的。
做工精细，功能齐全！
挺好的，具体的还需要多多研究
家长没文化，有了它解决很大问题
孩子收到非常高兴，孩子比我们家长会玩，什么功能，怎么学习都懂。非常喜欢
这个学习机非常的棒，使用以后学习效率大大的提高。希望能做出更好的产品。
不错
孩子们爱不释手，还有家长管控，很方便。内容丰富，售后服务也很耐心呢。内存大，够几个孩子一起使用，很喜欢。大人也一起玩😌
期待能帮助学习，还有很多内容需慢慢来学，
学习机收到了，女儿儿子很喜欢，也更爱学习了。
很好，售后非常好，不懂的问题耐心讲解
正品
第二台，非常好用。￼孩子非常喜欢。￼
学习好帮手
不错
体验了几天还不错，是正品
宝贝质量还是不错的，问题是小孩喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好灰常好，非常满意
好评，比S3大，而且清晰度也高了，运行也快了很多！
家教机功能强大，反应快，学习内容很丰富，希望对孩子学习有大的帮助，商家服务好，好评！
宝贝收到了，儿子很喜欢，马上期末考试了有了小布希望儿子可以考出一个好成绩。
学习机不错，孩子非常喜欢，还可以掌控孩子用机时间，休息时还有眼保健操，只是智能慧眼这一块有时不太灵感，识别不出来，然后因为孩子现在还没上小学，课本同步这一块还没用到，应该是没问题的，所以感觉目前各方面运转都还良好！
指尖识别度和正确度还是很高的！ 还有同步视频学习
学习机功能很强大，孩子非常喜欢。
宝贝收到了  还不错  孩子很喜欢满意
孩子们很喜欢，符合书本课程，给好评
孩子体验一下，不错很满意
很好的宝贝孩子所以的作业都有 非常感谢
宝贝收到体验两天才评价，感觉很不错，功能很强大，值得购买！
特地试用几天再来评价，学习机护眼功能设计得很好，时时刻刻提醒孩子要保持距离，呵护视力。内置许多学习类APP，可自行选择下载，操作简单，功能齐全，孩子很喜欢。
6666666，实体店看过正品 使用段时间再追加
好用，孩子喜欢，不过要防止产生依赖性，要适当使用。
期待孩子的学习成绩
学习机很好，很满意
试用了几天挺不错，运行速度快，板面清晰，里面供学习的内容也挺多，让孩子在玩的过程中学。但放歌听感觉声音不够洪润，音响效果需改善，配给的包包质量很好，要是在侧边再设计个侧包可以放支架那些零碎小物件就更好了。
宝贝收到了，很棒那，儿子爱不释手，最棒的是客服哦，有问题及时都帮我解决了，很满意！
宝贝很喜欢，玩的不亦乐乎，本来是想让孩子学英语用的，没想到都是寓教于乐的小游戏，玩的同时也学会了不少东西，只是送的膜差一点，贴上了显得机器像个便宜货
步步高学习机功能强大,小家伙放学第一件事就是跟学习机学👍👍👍
超给力的家教机，相当不错，孩子非常喜欢，里面内容太丰富了。实在实在是太丰富了。功能上真的不用说什么，还有里面的课件真的是超给力，客服也都非常的给力。配置高也很流畅。真的是感谢，我们的工作人员，还有应该感谢马云能提供这样一个好的平台。
用了好几天才来评的，家教机真的很不错，儿子不玩手机了，天天看家教机，就算打游戏也是有帮助学习的，不错
学习挺好、一拿到手小孩也喜欢学习了、不错的一款学习机
太好用了，我终于不用抓耳挠腮了。
买第二部了，送人的，这部送人的。如果名师课堂内容再丰富点就更好了。
宝贝收到了，物流很快的，质量很好，客服服务热情，孩子很喜欢，功能很强大，值得购买
不错，好用！好评
用着还可以，功能很强大，客服也很细心的服务，用一段时间再来追评吧
家教机对宝宝学习帮助很大，也有一定的娱乐性，大屏幕护眼功能也很让家长放心，机器轻薄，运行速度可以，识别AI还有待提高，整体满意，希望可以陪孩子一起快乐成长！
试用了2天才来评价的，真的很好用，数学除了口算题，其他题目都有视频讲解，孩子更能理解题目的解题过程。本来是打算给孩子续报猿辅导的，要3000多，但是发现我们的家教机里面就有猿辅导老师讲的课，而且还能用到高中，想想一学期就能省3000多，一年就省6000，一个小学就能省不少钱！果断入手一台！店铺还特意在步步高家教机官网查了，是授权店，家教机也打400电话查了是正品，买的特别放心
东西不错，物流也快，值得拥有。
还好，只是孩子开始2天有兴趣，后面就不用了，只拿来听故事
这次优惠力度很大，终于给孩子拿下了S5。孩子很喜欢，终于肯放下ipad了。可以跟着视频学习和复习课本上的知识，省的再报学习班了。平时上班忙，没时间辅导孩子功课，就靠小布啦。只可惜数学没有青岛出版社的版本，只有习题集，建议补充。
为了方便孩子学习，活动省下不少钱
包装很好，送了很多赠品，价格很优惠，商家也诚信！人机互动的，课程丰富，宝宝很喜欢！超划算！推荐购买！
收到用了几天，自从有了学习机孩子都不玩手机了，学习内容丰富，有问必答，也解放了我，真心好的机子
宝贝收到，试用了一下感觉挺好的，小孩很喜欢。
孩子非常喜欢，一直在认真学习，能解决我好多困扰，写完作业总算安静一会了，快期末了，希望学习机里的老师能给孩子补习考出一个好成绩(✪▽✪)老牌子，值得信赖
宝宝很喜欢，学习很方便
这款家教机还不错学习内容丰富，孩子也喜欢，值得大家购买。
确实是大品牌，孩子迫不及待的用上了。
挺好的，美丽，漂亮，
真的很好用呢😄推荐购买⊙&forall;⊙！
外观很好看，流畅度很高，功能也设计得强大，拿到机器后小孩也迫不及待学习去了，家教机中英语听写等功能，也释放了家长，另外不懂的地方可以看回放，省去了请家教的费用，满意。
孩子非常非常的喜欢，我们没有办法教孩子，现在有了这个学生电脑，孩子学习真的不用担心了。必须好评！孩子非常非常的喜欢，我们没有办法教孩子，现在有了这个学生电脑，孩子学习真的不用担心了。必须好评！孩子非常非常的喜欢，我们没有办法教孩子，现在有了这个学生电脑，孩子学习真的不用担心了。必须好评！
挺好的，继续等待中奖
非常满意
收到第一时间就用上了 反应很快 功能很强大 孩子很喜欢 推荐
步步高是正品，质量很好一直在用这个牌子的，值得信任，新款很不错，亲们，别犹豫了，赶紧购买吧
非常不错👍
宝贝超好 收到当天就开始用了 反应速度很快 功能相当强大 一分钱一分货 会推荐家长来的
完美！省心
机子收到了，很开心，给儿子的生日礼物，希望他好好珍惜，感觉特别棒，质量也很好，还可以下载其他软件，总的来说非常满意，另外特别感谢客服，问了很多问题，都很热情。
不错，能给你思路去做题，。
宝贝很漂亮，实用，操作简单，学习内容也很有趣，孩子特别喜欢，客服也特别棒，任何问题都立马回复，希望步步高越来越好。
步步高的品质没得说👍客服服务态度很好👍顺丰快递非常快👍孩子从幼儿园开始就用小天才学习机，这款s5功能很强大，学习必备品。刚刚收到，具体体验用过后再来评价。
收到了就用上了，孩子一直自己看着学习呢，非常好，我就省点心了！因为我有些也不会，有了步步高学习机，我也跟着一起学习了😄！
物流速度很快，包装完好无损，S5很好用，功能很强大，智慧眼可以搜题，孩子很喜欢，初中，小学的孩子可以同时用，还有名师讲解，客服态度很好，很有耐心，很满意哦
高科技，对于家长掌握不准的学习知识，便于参考。一些同步练习，课程也很实用，让孩子学习知识更加高效准确。
孩子拿到了就开始学习了，也不想着玩手机了，一边玩一边学习，孩子很开心。感谁卖家的良心产品，我拍照都没感觉到，一直在学习
一分钱一分货，牛，好评！一下子感觉孩子有了希望，但愿孩子能好好学习，考个好高中！祝店家生意兴隆，帮助更多的孩子！
孩子以前用的步步高S2教家机有3年了还有用，此次更换S5A1智能机128G大内存，学习内容很丰富丶学习更方便，我信赖大品牌，做工品质非常满意，杠杠滴👍👍👍！客服态度非常好！有问必答，很耐心。感谢客服，满意的一次购物。快递哥服务很周到👍👍👍。
看样子还不错！就是价钱太高了！
s5家教机很棒，孩子很喜，设置高很棒的一款！
学习机收到了，大宝好喜欢，功能很多，跟课本同步孩子用她学习英语，而且还有名师辅导班，这钱花的太值了
很好用，可以下载同步课程，很方便，孩子喜欢
非常不错，物流很快～
小孩挺喜欢 说是挺好用的，先用着再看看吧
顺丰快递速度特快领到后孩子都特喜欢也不玩手机了，学习机都不离手了
客服耐心回复！点赞！买部学习机希望可以帮助孩子更好的学习！
宝宝们喜欢，用一段时间再来发表
快递很快，两天就收到了。宝贝很喜欢。家长管理很方便，可以管理孩子玩耍和学习的时间。
很好
老品牌还不错，从小学一直可以用到高中，性价比高，值得购买。
物流很快，效果很好，
这个学习机顶不错的，帮孩子不少忙
不错
挺好
挺好
挺棒的，可以很好的学习
宝贝不错，反应很快，声音清晰，音量够大，还有包装袋。
不错
已经用了一段时间了，图像清晰，从小学到高中的学习内容都有，对孩子的学习有很大的帮助，比报补习班强多了，就是屏上\&radic;的保护膜没贴好，有许多白色的气泡！其它的挺好，满意！
很好
还行吧
整体不错，孩子很喜欢 希望可以用得久
宝宝很喜欢，非常满意
学习机子很不错，孩子三两下就会用了&hellip;客服人员也很有耐心，
质量不错，其他还在摸索中
忘记好评了，，孩子说很好用，不会的题可以查得到，课文同步这是最好的，好多功能还得慢慢摸索
宝贝收到了，挺好的，挺满意的不错喔！
还在测试阶段，希望能为我儿子带来学习上的进步
孩子，比较喜欢！不错，满意！
学习机收到后，女儿非常高兴，马上就用了，内容跟教材配套，知识很齐全，功能非常强大，天天晚上都要用，在玩游戏也是在学习中，非常满意，卖家服务态度好，值得购买。
买回来儿子太喜欢了，终于可以解放家长了，而且孩子的学习兴趣也提高了，值得购买
学习机很好
不错，当给孩子请了个家教，智慧眼非常好用，只要孩子学习有帮助就好了。
孩子说很好用，是正品，在官方旗舰店买的真不错，客服服务态度很好。不错，不错
孩子非常喜欢
发货非常快，早就应该买了，孩子用了对她的帮助太好了，以前不会做的题目现在都可以语音操作，孩子说英语单词，听力在学校没有学会的现在在家就可以读，还可以提前预习。
孩子很喜欢，说对学习有帮助，要是能早点买就好了，希望孩子有了步步高家教机，学习成绩能提高。
孩子很喜欢
家教机非常实用，功能强大！每天孩子学习都轻松多了，哪里不会问小布，解决问题，父母不用伤脑筋。值得推荐。
家教机试用了几天，东西很好，儿子很喜欢，纠结了好几天，最后在他家买了，果然没失望。
挺好的、妈妈反映说有了这个孩子更喜欢读书了，每天放学都拿着学一两个小时～
给一年级的小外甥买的，希望能帮助他学习提高
宝贝收到啦一段时间！孩子学的还可以，只是里面有微信和qq她还是会看这些！
小孩很喜欢，也很实用，大人确实减轻了一些负担。
希望能对孩子学习有所帮助！
挺好的，小朋友很喜欢
宝贝收到了，孩子特别喜欢，很好用的一款学习机，用着特别方便，孩子爱不释手，好评！
这是第二台，以后不断增加。学习机很好用，对学习很有帮助。
很实用。
挺好的，跟描述的一样。功能很多，还有家长管理，不用怕孩子无节制的玩。搜题也很方便，智慧眼也很好用。总体使用比较满意。
里面内容比较多，需要引导小朋友去用，要不可能小朋友用起来有些杂。这些内容不知后期是否会不断更新。总体还可以，流畅度已这个价位应该做得更加流畅一些。送的东西一般。架子跟保护套不错，其他一般。
使用体验还是很不错的，比较绿色，不会有些乱七八糟的游戏，孩子挺喜欢的，但是里面有些学习的软件都是需要花钱的，有些上课的平台用不了，如果有改善更好。
很满意
简单设置后，小姑娘迫不及待地学习起来了
宝贝不错，孩子非常喜欢特赞好评全五分。
功能强大，非常好，孩子很喜欢。
很满意，孩子的喜欢可以说是爱不释手，里面有许多游戏都能帮助孩子学习，还可以自由选绘本，习题，练字，练口语&hellip;&hellip;
目前是挺好用的
可以可以，孩子很喜欢
不错，正品
帮侄子买的家教机，表姐说买现在版本配置最好的，一点不心疼钱，小孩子在学校不爱学习，在家里表姐陪他一起用家教机补一补，到货后侄子也挺喜欢的，跟玩玩具一样，愿意跟着家教机一起念英语，如果小孩子学习能提升就是值得的。
非常好，一般我都懒得评论的，这次非常惊喜，第二天中午就收到了！东西齐全，老师讲的课孩子也喜欢听。非常好！
还行
双十一家教机收到了，体验了这么久感觉非常不错，这款也是考虑很久才决定买这款的，相比读书郎我感觉要好一点，个人体验后觉得，智慧眼就很不错，还有课本同步，能做练习题，还能做试卷，英语单词，名师辅导反正孩子特别喜欢，再也不用吵吵玩手机看电视了
对比了很多品牌，最后还是选择了步步高。对孩子的学习很有帮助。
卖家服务不错，自动回复有点小误会，最终圆满解决
宝贝收到很好用。孩子非常的喜欢。唯一的不足就是没有钢化膜。和你们买加点钱也可以。
很棒，很实用，资源也很丰富
东东收到了，特意用了两天效果很好物有所值。
不好意思评价晚了，女儿题不会，学习机帮助她不少，希望这学期能帮助她，好评
可以，智慧眼还在摸索中，数学可以拍照查错误，有时虽然有错，但改作业省力很多，希望能提高妹妹的学习兴趣。语文英语有预习和复习，英语跟读很不错。不知道有没有成人的，可以学英语。
发货快，服务态度好。质量不错，运行速度快！
步步高学习机很好，做题讲课等很全面，直的大家购买，正品看了很多款学习机，还是选择了步步高学习机，真的没让孩子和家长失望。
很好用！
宝贝很喜欢😊，也很好用，拿回来就没放下过
老客户了一年级买了一个T2点读机，初一买了一个S5家教机，官方旗舰店值得信赖，五分好评。
非常好，终于买到理想的学习机了，
很好   挺好用
期待已久智慧眼终于到手了，画面清晰，帮助了孩子解决了了不少不会不懂的问题，真是孩子学习的得力小帮手
孩子使用很方便
很好，孩子喜欢
很实用，速度快
经过几天的试用，学习机的确好用！现在两个小孩学习不懂的地方，.都会主动听视频讲解！再也不要老是用我的手机啦！
挺好的，内容丰富，涉及面广。就是数学教材偏少了，希望后面多增加一些。
发货速度回很快，孩子非常喜欢爱学习了，好评推荐购买
孩子特别喜欢没事就拿着学习英语！功能很强大！推荐购买！店里服务态度也特别好问什么都很有耐心的给你解答！
挺好的，很满意
非常的好，孩子回来抱着学习，你值得拥有！
反应很快，内容丰富。功能探索中，用一段时间再来评价。
家教机很不错，儿子很喜欢，特别是芳华老师服务很好，耐心解决问题，五星
小孩子很喜欢，很实用
感谢淘宝给我们提供的便利、快捷、稳妥，舒适的购物环境。淘宝购物平台在不断的创新，与时俱进。让不同货源，不同的模式加入进购物平台。在日后的购物中本人定当一如既往的支持淘宝，支持优质服务店铺，支持每一位客服和所有工作人员，很满意的一次购物体验，谢谢！
还行吧
初步解了一下，还可以挺满意的，希望质量可以保证吧，唯一缺点不好的，是那些同步课文的，不能放在桌面上，这一点非常可惜语文英语太棒了，就是数学，没办法，如果有灵活的题目机器就交不了了，还是个人公交，所以说这台。机器的优势是英语吧，这游戏了。
给上二年级的女儿买的，希望能有所帮助
非常棒，绝对物超所值，孩子非常爱用。非常快。
宝宝们很喜欢
宝贝非常好，和描述的一样，儿子很喜欢！
家教机收到了，质量好，很满意，我儿子很喜欢，
家教机非常满意。特别方便。孩子很喜欢。功能很强大。他也爱学习了。
步步高学习机真的是这学习好东西，上面学习方面都很全面，孩子们都很喜欢，我也很满意，客服服务态度也很好，有什么不了解的客服都会给你解答，总之一句话好好
挺好的，女儿很喜欢，省心多了！
运行速度快，物流也很快！
很好，也很有档次，孩子也很喜欢里面还有一些学习上的小游戏孩子非常喜欢。会继续支持！
满意，孩子很喜欢
家教机很棒，学习挺方便的，特别喜欢名师辅导！希望孩子成绩越来越好.
双十一抢的，价钱还可以，就是不知会不会掉价。拿回来自己贴膜，没贴好；问了小布几个问题，都答非所问；想说平板不好。但用了两天，发现还是挺好用的。选择二年级的课程，他可以回答二年级的。还可以读书，游戏，听故事。
步步高家教机大品牌  值得信赖  女儿很喜欢  对学习有所帮助
好用，孩子很喜欢
挺好的，现在每天给孩子听课文，做练习。
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司，运送速度很快，很满意的一次购物   服务态度很好
非常好用，一个一年级一个九年级用着都非常好！ 非常好用，一个一年级一个九年级用着都非常好！ 老品牌值得购买！老品牌值得购买！
不错有同步，有相应的考题，还有重点。收货也很快，希望对孩子有用。
挺不错
很满意的一次网购，学习机功能太强大了。产品非常好很满意
非常不错的一款学习机，真强大
孩子用了挺满意的，和实体店的没什么区别。
宝贝很好，用一段时间再追评
两个孩子很喜欢，争着要用，大宝用来预习课文，特别是英语学习很方便，提高了学习兴趣，二宝用来学拼音，有很好的启蒙效果，棒棒哒
平板不错，显示细腻，功能全，的确给家长减负不少
孩子很喜欢！
没有湘教版的名师课堂。不过质量还不错。
宝宝收到几天才来评价，儿子英语特别差，专门买来给儿子学习英语的，非常不错的一款学习机，希望能对孩子们学习有帮助。
这款家教机非常好用，内容丰富，讲的也很详细，易懂
好评，很好的一款学机！
试用了一段时间，学习机很满意
宝贝收到了非常满意！双11活动时抢的，跟描述的一样，家教机功能全，方便好用，客服态度很好有问必答，棒棒哒！
很好，很不错，孩子现在放学回家的碎片时间就用这个家教机和别的孩子在线PK英语朗读
内容挺多，功能强大，宝宝很喜欢，希望对学习有所帮助。
学习机收到了 和想象中的一样确实不错 希望孩子会好好学习 智慧眼功能不错 物有所值 还有家长管理系统 第一次购买步步高学习机 没想到功能这么强大 大人省心了 孩子爱学了 现在有些功能还没熟练 还要慢慢研究 总结来说还是比较不错的 希望孩子学习越来越好
功能挺强大的
满意
崽崽很喜欢，尤其是与书同步的生字有读，写，组词，造句等等，打开全有，我也不用翻字典了，哈哈
很好
整体上还好！孩子目前用得还好！
终于收到我需要的宝贝了，儿子超级喜欢，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用了段时间才来评价的，对孩子的学习很有帮助，非常不错，闺女现在有时间就在上面学习，连电视都不看了
学习机收到了，很好用，内容丰富，投资清晰，帮助孩子学习很有用，好评了，卖家服务不错，发货速度挺快的，快递送货上门，服务也挺热情，这是一次不错的购物体验，点亮全部五颗星星，大概来好评一个
家教机感觉还是不错的，希望能对孩子的学习有帮助，但这次后悔来旗舰店买了，优惠力度包括赠品都不如网上专卖店和我这的实体店，孩子吵着要，要不都想退了，建议想买的还是去专卖店吧，不过希望能享受到旗舰服务吧！
很满意和想象的一样好！
在用，还不错
非常好，内容很多，对孩子学习帮助挺大的，可以自己复习了，孩子很喜欢，我家老二还可以看很多绘本书。
挺实用的课外练习题也不用买了！不错能用到高中！很好方便孩子学习
步步高平板电脑很好。孩子也喜欢。就是需要那个读书材料要自己去下载。其他功能都很棒。
买了用了一段时间很好用小孩对学习也有兴趣了，特别是现在问我的问题也少了，没事他就问小布，希望对两个小孩学习有所帮助，双11购买的很划算，也送了很多赠品。
暂时没有用不知道怎么样，因为还没有寄回老家给孩子学习用。
货真价实，孩子学习的好帮手，一看到，就很喜欢，祝老板生意兴隆，财源广进
还不错
本来是给三年级儿子用的，没想到一年级的儿子爱上了！非常好解放了我的双手！
宝贝非常好，姑娘也很喜欢，爱不释手👍👍👍卖家服务也给
双十一购入，给孩子学习用，主要能同步还是不错的，明年上小学可以用上，现在才是幼小衔接阶段，也还不错
这款真是物有所值！里面的很多免费教学真的很好！朋友们可以购买！强烈推荐！！！
挺好的，功能齐全，就是希望儿子不要太懒了，能够发挥它的价值，毕竟有点小贵，客服们都挺好的，回复挺快的
宝贝很喜欢，很愉快的一次购物，以后会继续关注，先好评。
有了这个儿子爱学习了，功能太全了
这款不错我女儿很喜欢
双十一购买的，一星期了，孩子们很喜欢挺好的，客服也挺好的，有问必答
买回来以后用了几天才来评价，对孩子帮助的地方还是很多的，不过还是要家长监督好时间，不然小朋友玩起来就没时间好好做作业了。
双十一下单买的，发货速度很快，买了家教机解决了侄女学习问题
很好很强大，正确使用，一定是学习好帮手。
不错，正在用
学习机收到了，画质很清晰，做完功课可以看会动画，部分功能正在摸索中！！！
非常不错，试用了几天
学习还不错，解决了孩子不愿意看的习惯
学习机到了就迫不及待的了解功能和内容，然后教孩子上手使用。功能挺强大的，内容非常丰富。本子响应很快！电量充足，音量音质效果也不错！特别是每一科都有教材的同步讲解。可以让孩子回家自己预习和复习，知识点 难点都能轻松掌握！讲解内容也丰富生动，让孩子能喜欢学愿意学，并且能学进去！学习机的大品牌步步高果然物有所值！
宝贝收到，因为出差在外，还没有使用，品牌公司，应该质量很好的，谢谢步步老师的耐心解答，
给儿子买的，他马上就要上小学了，幼小衔接的课程很实用，非常满意这款机器，功能很强大，比我想象的太完美了！！！
一般吧，功能没有想象的多，主要是自带的免费学习资料少了一点
很好
可以买回来，宝宝很喜欢。
挺不错的一款学习机，宝贝挺喜欢的，跟学校教材同步，用了几天，宝贝爱读书了，一喊她读书就去了，挺满意的
太棒了，功能高大上很齐全，语文、数学、英语，面面俱到，有了它家长轻松太多，孩子也会渐渐爱上学习。小步反应非常灵敏，随叫随到，电子眼好高级呀，爱不释手物有所值。
昨天中午下单，今天下午就收到，对此了很多，买了绘本识别器，不实用，果断退了，觉得还是步步高实用，从幼儿园到上小学后都能用的上，既能学习，又能识字，阅读绘本就和大人陪同一样，轻轻一点就像翻书一样，这一点我很喜欢，比那些几百块钱的学习机功能性更多，虽然价钱贵，但贵有贵的道理，为了孩子学习，花血本了，希望孩子能够学习更多知识，全国联保，省了不少心
还不错，孩子们很喜欢，天天抢着看，课前预习，课后复习等，非常有效。
孩子非常喜欢！而且确实对孩子帮助很大，解放了家长，孩子还愿意学习了
不错，孩子拿着爱不释手，希望质量能一直杠杠滴就行。
很好用
用了四天了，感觉没有想象中的智能，有些题用智慧眼扫不出来，没有退换货的习惯，先用着看，服务还是不错的，有需求的家长可以入手，就当报了一个补习班，还是蛮划算的！毕竟是电子产品，希望能耐用一些，好评！！！
自己试了有3小时不错！希望对娃娃帮助大！客服也非常不错负责！娃娃用后在来评论
自从有了这个学习机，孩子作业不用辅导了，不会的直接问小布，还有名师讲课，真是太棒了，双十一买的还赠很多礼品，自从有了这个学习机，孩子作业不用辅导了，不会的直接问小布，还有名师讲课，真是太棒了，双十一买的还赠很多礼品，
孩子很喜欢 很值得购买 以后还会推荐其他人购买
孩子和我都很满意，PK功能很棒！智慧眼功能还在研究中。。。
在使用过程中，感觉就是孩子多了个玩具。
宝贝收到了，孩子很喜欢，很实用，包装也很好，为了孩子值得购买！
步步高学习机很好，做题讲课等很全面，直的大家购买，正品看了很多款学习机，还是选择了步步高学习机，真的没让孩子和家长失望。
这款步步高s5的学习平板还是不错的，字体也比较清晰，主要是家长的手机能完全控制平板，孩子娱乐学习的时间在手机上能一目了然地看到
孩子拿到手当ipad用呢，不过这个比ipad好在我可以随时关闭程序，控制他玩，把一些学习的当游戏玩也不错，离近就提示，就是很多东西没弄明白，需要一点点摸索！
宝贝收到，包装很到位，外观很不错。特地使用了几天，反应不错，喇叭音质比较清晰，其他功能有待研究。送的贴膜太垃圾，满屏指印。当然，这跟机器没关糸，另外觉得价格有点贵。总体目前还是满意的。先好评！
孩子说很好
学习机还是第一次使用，好多都不会，还在摸索当中，现在使用起来还算流畅，屏幕也清晰，希望后期的售后能跟上
东西不错，孩子很喜欢
非常幸运能抽中半价购机，现在小朋友用得很好，更多功能还在探索中
步步高资源多，功能强大，能用到高中，价格虽然有点贵，但比起培训班来说还是便宜多了。准备送孩子的生日礼物，小朋友应该会很喜欢的。
买给孩子学习用的，非常好。客服服务非常好，很有耐心。
步步高家教机，曾经为自己读高中的弟弟入手了个，现在却是为自己孩子买，里面包含了各个学科，可以让孩子自己主动学，特别是没有家长的同意也下不了游戏，这点也非常好，有了这款家教机后，孩子调侃，现在在里面干什么都是在学习，其实作为家长，这正是我们需要的结果，顺便提点小意见哈，在充电方面，如果有个能显示充好电的小小指示灯就更完美了
特意用了一段时间来评价，宝贝确实很好，孩子非常喜欢！
128G很流畅，内存小了怕以后不够用，买了个大内存的，孩子很喜欢，可以帮助孩子预习课文，大人可以休息下了，早晚设置了半小时的阅读时间，很好。
试用中，谢谢，服务特别好。
很棒的一次购物，物流很快。家教机画面很清晰，流畅。崽崽很快就上手了，用得比我还灵活。
很好，对孩子有好处！
除了智慧眼不好用，其他都还满意。
待追加
教育界的良心产品啊！！值得购买！也就是两个月的辅导班钱，值！希望后续联保依然做的好就更赞了
宝贝收到了，用了几天才评价的，大宝很喜欢对学习有帮助，小宝也可以学习一下，妥妥的好评
宝贝收到了是正品。女儿很喜欢。
还可以吧，我就随意的点着看了看
挺好的，智慧眼不错
学习机收到，用了几天，非常好的宝贝，现在小孩学的，我们很多都教不到了，有了这台学习机，哪里不会指哪里，全5星好评！买的64G的感觉小了，下载很多书不够用，推荐买128G的。
服务超好，机子质量超好，孩子很满意
步步高家教机收到了，很好用特别满意，不愧是大牌产品，质量好功能齐全，孩子不懂的地方一点就到位，不光可以学习还可以娱乐，孩子们都喜欢
不错的宝贝，儿子很喜欢，有他不会的问题自己就解决了，老师课题讲解视频也很好，好评，
特意用了几天，非常完美，英语非常标准，可以听无数遍，小孩不会的题，在上边都可以解读，爸爸妈妈可以解放了
收到了，昨天弄好了，不错非常方便
不错 好用
里面都是学习软件非常好
刚拿回来几天，儿子就喜欢上傲德老师的数学课了！应用商店里学生需要的都有！棒棒哒！物有所值，希望儿子的成绩能有质的提升！
孩子收到就迫不及待的打开用了起来，很好的学习伴侣，希望会给她带来帮助
收到了很不错，孩子还在摸索中😊😊
宝贝已收到，物流非常快。学习机孩子很喜欢而且内容非常全面，功能齐全。对孩子使用实行全面掌控。在家就可以给他各门课程进行辅导了，非常赞
后悔没有早买呀，同步教材，讲解的很详细，这样就不用自己教。
不错，女儿好喜欢
宝贝非常好，孩子体验过后也非常喜欢，产品的确也是不错，功能也很多，孩子用处大有帮助，虽然小贵，但东西也值这个价，棒棒哒
学习机很好用，孩子很喜欢
小朋友很喜欢，之前叫她复习课文老是没耐心，现在一有空就自己在那看，里面内容很全，学习很丰富，都不用自己陪着她读了。明显学习方面进步很大。
收到了很满意，孩子学习有兴趣了，实用性强，挺好的，客服态度很好的，又问必答哟
小孩很喜欢，每天都在用，不会做题目说一下就解释出来
儿子特别喜欢，反应速度很快，学习方便。小布特别好用。
挺好的孩子也喜欢。用一段时间再来追评
质量很好，收到货试了几天才评价，孩子有用很实用，希望能用到初中也就值了
产品不错，还没有拿给孩子体验，后续再补
挺好的，孩子说好用，好评吧！
平板不错，在实体店体验过了，价格相近！买来辅导小孩子的，很多不会的题目，通过平板学习慢慢懂了。目前还在摸索中，先给个好评吧！
不太懂好不好！看起来还不错！孩子非常喜欢！
双十一发货速度挺快，以前用过h8，现在换成智慧系统，简直太好用了。再也不用拿着扫描笔划好几次了。功能熟悉的快，孩子开始主动查找学习了！
还行，就是性价比不高 好
不好用！不能辅导孩子语文课程，只能辅导部分数学，一个步步高几十年的品牌居然语文不会。说句实在话都没有百度好用！这能算一个合格的教育软件及硬件吗？最简单的偏旁都不知道，还缺少部分学习教材，
5S收到了，屏幕很大，机身很溥，小孩很喜欢，功能很强大，和课本同步！现在小孩很自觉去学习了，遇到不懂的就问小布，名师分析很清楚。非常满意！
今天收到货后 孩子马上开始学习了。真是太好的产品了！我家孩子上高中 用起来感觉很好！不会的题也有解答及知识点讲解。还有同步课程辅导 名师讲课等！孩子爱学 我们也开心！好产品 推荐购买！
非常满意，收到产品就迫不及待的打开。小孩很喜欢，棒棒的
宝贝收到家教机就开始用来学习了，有了家教机孩子学习不会再遇到困难，物流也很快，大品牌东西就是好呀，物有所值，值得购买，
看起来挺高大上的，点开看了一下里面东西挺全面的，就是赠品太少了
非常棒的学习工具！
不错，宝贝喜欢，希望能帮助到他。
从S5上市到现在买了三台，其中一台帮朋友买的，原来想一台128G两个小朋友用就OK了，但是总会出现都要用的时候，刚好这次双十一再买一台。家教机总体还是很不错的解决了小孩读书的各种痛点。家长不在家的时候小朋友也有地方查询各种学习问题。吐槽一下送的贴膜要是能直接贴好就完美了，技术不好灰尘多贴完各种气泡。家教机对于学习来说还是很适用的，推荐给了很多亲朋好友。希望大家的小孩学习没压力大人没烦恼，哈哈！
孩子比喜欢
还在慢慢摸索中，内容挺多的。希望对孩子学习有帮助
很好，反应灵敏，内容丰富。大宝学英语，小宝学动手。超级实用！
功能很强大，孩子很喜欢，希望能帮到孩子。 我们家长也可以跟这学。很实用。
收到很满意
货已收到，功能很强大，孩子很喜欢，反应流畅，题目解析很详细，以后在家就可以给他各门课程进行辅导了，同步到高中，相比报辅导班强多了！
孩子很喜欢！不错，就是有点贵，都可以买台笔记本电脑了，不过为了孩子学习也值了！
儿子很喜欢，爱不释手，迫不及待的自己学习。
屏幕十分清晰，有详细的课本同步讲解视频，不会的问题可以问小布，家长可控制，非常不错，对孩子有特别大帮助。
儿子很喜欢
学习机收到了，很好，宝贝非常喜欢，
看介绍挺好，期待效果
学习机很好用，知识齐全，就是智慧眼用得不太顺畅啊！很多问题客服很耐心的回答，很满意。
非常适合孩子学习，家长管理很好，可以了解孩子使用学习机的情况，浏览器网址也设计很好，不用担心小孩上一些乱七八糟的网址，虽然价格对我来说有点高，但还是值，希望对小孩的学习有更好的帮助.
不错😊
太棒了，双十一优惠一百块！孩子变得爱学习了！！ 推荐给各位 看上的快出手吧
双十一的速度也很快，己收到货。产品不错，颜色也很上档次，试机反应不错，小孩子很喜欢！值得拥有！
打开试了一下很不错，和小朋友的教程是对应的。很方便
正品，这回小孩的学习应该不用愁了。。
非常好，孩子用着很方便
儿子爱不释手，步步高大品牌值得信赖产品。
功能强大，学习资源丰富，希望能提高孩子学习成绩。也不辜负家长对孩子的希望！
孩子特别喜欢，反应速度特别快，五星五星五星。
发货快，价格合适，打开快递，满满的幸福感，适合小学到高中使用，功能很全面，性价比高~喜欢~
学习机到货了，内容同步学校的教材，可以解放父母，可以提前预习课文，屏幕清晰，功能很强大，发货速度快
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
学习机收到了 物流很快 高清显示 画面清晰 反应速度也很流畅 教学内容可以同步下载 很全面
学习机收到了，小孩好喜欢，里面什么学习内容都有，很全面，质量也很好，画面清晰，特别好
想买学习机想了很久，最后终于订到了这价，真心不错，孩子学习我可以轻松点儿了
机子内容很全 用了两天 整体都满意 而且还能快进后退内容 方便老妹复习巩固知识 在家上网课也相对没那么难 画面和声音都很清晰
很喜欢这款学习机大小刚刚好合适功能齐全而且画面很清晰很喜欢，物流很快客客服态度很好。
宝贝收到啦～孩子一拿到就爱不释手，平时没时间给他辅导学习，给他买了这个学习机，外观很高级，里面的学习资料非常齐全
这款学习机很好用，功能齐全，屏幕清晰，孩子自己就可以操作，学习好帮手，性价比挺好的。满意推荐购买。
物流是很快的，家里小朋友多买来帮助学习的，功能很齐全哦，画质也很清晰，操作也比较简单，一学就会啦，想要入手的亲们不要犹豫了
物流很快，这款学习机质量很好，价格实惠，比实体店卖的还要便宜，孩子用着很开心
买来给弟弟学习用的，很方便里面内容很全面的，再也不怕给弟弟整不明白题了哈哈，运行速度快流畅，画面清晰度高值了，物美价廉。
反应灵敏，触感很强，里面的资料很齐全，操作简单，这下不用担心小孩学习了
学习机收到了，质量很好的，功能好多的，小孩很满意的，在也不用担心小孩的学习方面了，整体都是很好的
给我大宝贝买的学习机真心不错，屏幕清晰，够大，不伤眼，操作简单，内存够大，可以下载好多东西，很满意，给好评
后悔啊，买迟了，每次辅导孩子做作业都是要心梗塞死的感觉，有了学习机，省心多了，孩子也喜欢，说比我给力多了
功能很齐全，小孩子学东西就是快，教一两遍基本都能学会，不错的学习机，画面音质都挺不错，里面很多，操作简单，不错不错
买给小孩自己在家学习用的，里面功能很多，有很多学习内容，操作简单方便，而且画面很清晰
学习机质量很好，做工精细，反应灵敏，今后再也不用担心孩子的学习了，值。
学习机是正品的小霸王，功能很齐全，可以查资料，各科都有很多资料，，发音清晰标准，而且操作简单，孩子跟着学了一边就会了，很不错
给姐姐家的孩子买的， 从幼儿到高中的知识都有，而且是全国教材同步，很方便，屏幕很清晰运行也没有卡顿
小孩子超级喜欢，质量也特别好，最主要的是里面内容非常丰富，希望孩子可以轻松学习
这个真不错，跟课本同步的，用着很方便，孩子有不懂的可以重复学，非常满意
学习机质量挺好的，功能强大，硬盘容量很大，画质清晰，分辨率高，同步辅导，儿子挺有兴趣学习的，很满意
学习机功能很齐全，屏幕画面很清晰，操作简单很容易上手，尺寸大小也是刚刚好，待电时间也很长。
这个学习机用起来感觉还不错，买来给弟弟的，操作起来很方便快捷，学习内容也不会显得枯燥无味，总得来说还是不错的。
待机时间长，画面清晰，运行流畅不卡顿，功能齐全，使用起来也简单
试用好几天了，整体效果不错，不卡顿，屏幕很清晰，功能很多，容易操作，方便了许多
质量不错，字迹清晰，音质音色都很好。运行速度孩子学习也够用了。满意！！
孩子一直成绩不是很好 一直想买个学习机 货比多家后最终还是选择了这家 果然没让我失望 感觉挺有作用的 知识又很全面 孩子特别感兴趣 终于可以专心下来学习了
发货很快，孩子在用，触屏很灵敏，运行速度也很快，满意。
这款学习机挺不错，图像都很清晰，孩子很喜欢，不错哦。
很不错，给个赞，值得推荐购买哦，靠谱的一家店铺哦
挺好的，比较满意录了吗
学习机收到，音质很清晰，图像清晰 ，声音也挺清脆，里面包含的内容也比较多，孩子喜欢极了
功能齐全，屏幕画面很清晰，操作简单上手容易，里面内容也很多，孩子特喜欢
机子功能还蛮齐全的 画质性能都挺好 反应蛮快 整体效果不错 操作上手简单方便 比起另外去请家教老师 直接买个这学习机要划算多了 而且还送了蛮多赠品 物超所值 值得推荐
用了好几天了，孩子还挺喜欢的，感觉比以前学习更认真了，这个对孩子帮助还挺大的，好操作，不错呦
学习机功能很齐全，里面app软件多种多样，还可以下载，不用担心自己都不懂的问题，大小也很合适，小孩很喜欢。现在自己学习都主动了，不用操心。很满意。
学习机很好，平时孩子老看手机平板影响视力，这个有护眼功能 很好，孩子很喜欢内容也很丰富
学习机收到后使用了几天才来评价的！非常不错，物流快、包装完整、学习机屏幕清晰、运行速度很快，质量很好，孩子也特别喜欢，不错的。
学习机功能齐全，语音 屏幕都很清晰，使用方便，孩子自己就可以操作，里面的知识库广，小孩的成绩比以前提高了不少，值得拥有
卖家很耐心，同步的课文都有！孩子自己没事拿电脑做试卷&hellip;&hellip;很不错，不用操心了
学习机收到了，颜值很高，功能特多，网速也很快，画面清晰，操作简单
功能很多哦，操作简单，物流很快，看起来很不错呢
学习机收到了，小霸王质量蛮好的，操作简单上手容易，画面也很清晰。
功能特别强大 疫情期间孩子上网课的同时可以加强课后辅导 学习一点也没落下 非常不错
刚拿回来试用了一下，外观整体效果都不错，没有卡顿现象，颜色很正，里面app很多，还有很多功能有待开发，好评，超喜欢。
学习机功能齐全，画面音质都很不错，里面的内容也很多，孩子可喜欢了
给孩子买的，疫情期间孩子老看手机，怕孩子跟不上学业，就换个平板给孩子做练习，内容丰富，让孩子跟上脚步
是正品，里面内容丰富，覆盖面很广，很多里面都有，不卡顿，推荐爱学习的宝宝购买。
物流很快，功能很全，用起来很简便，售后服用态度也很满意，真心觉得不错。
学习机的功能非常齐全，画质量很好，所以科目里面的有，学习起来很方便，在家也可以好好学习了
用了二天还不错，儿子很爱学习，爱不释手的，比平板强多了可以学习
学习机质量还不错，性能挺多的，画质挺清晰的，在家上网课必备
学习机真不错，操作简单，功能齐全，孩子回家写作业都不用发愁，孩子不会的题也能用学习机解答真的是非常棒，现在这孩子的作业太刁钻，这个学习机帮了我的大忙了，这个买的是超值啊！
这款学习机还不错，学习内容挺丰富的，画面清晰，功能齐全
操作简单，音质很好，画面清晰流畅，孩子很喜欢用，价格实惠。
送给朋友家小孩的礼物，收到特别喜欢。点读真人发声，很清晰。功能特别齐全，很实用。
很好的，跟课本同步
这个价格能买到这款真不错，画面很清晰，一机多用，孩子学习不用发愁了，麦家服务态度也很好，五星好评
给弟弟买的学习机，物流很快，包装也很好，没有任何损坏，声音干脆洪亮，有了这个就不愁没有教他不会的题了。他自己也很喜欢，我也很满意
学习性能很棒 应有尽有  确实可以帮助学习到很多知识 课外的课内的以及拓展的 选了好几家最后选定了这款 没让我失望 赞
我是通过商家给推荐的，果然不错 疫情期间真是派上了大用场，比电脑方便 比手机效果好多了。价格比实体店便宜，速度快，一点也不卡，手感好，外观好看。
物流很给力，很快就收到了！功能挺全面的，特殊时期在家学习的好帮手，还有护眼的功能，值得购买哈
买来给孩子上网课用的，画质清晰，反应灵敏，操作简单易学，大人省心不少，孩子也愿意学，客服很有耐心，卖家发货迅速，包装完好！很满意
使用了几天，功能还挺齐全，屏幕大小合适，看着不累眼睛，解决了不在家不能及时帮助孩子分析学习困难的大问题，家里人心情都好多了，小霸王也是多年的品牌了。信得过
店家服务态度很好，发货速度超快。物流速度也很给力，包装的很严实，没有挤压磕碰，学习机做工精细，质量看着还不错，操作起来挺方便，孩子很喜欢。
疫情影响，孩子也没法上课，看了好久选了这款，收到孩子很喜欢，还有同步资料学习，运行速度够快，寓教于乐于一体，很满意。
物流非常快，东西质量非常好，里面的软件也挺多的，小孩子用起来也方便，整体看起来都很不错，极力推荐，喜欢的可以下单哦！
学习机运行速度快，触屏很灵敏，画面清晰，知识内容很全面，价格比实体店便宜，好评
已经用了几天，很流畅，一点儿也不卡顿资料很全，都是免费的。孩子很喜欢
孩子非常喜欢，功能齐全，孩子不再看电视了，可以一边玩一边学习，价格比实体店要便宜很多
质量非常好里面都是免费的课程，字迹清晰音质和音色都不错，主要是看时间长了眼睛不干不涩，满意
因为疫情小孩在家线上上课，原来用的是苹果ipad，可能时间有点久了有点卡，好朋友推荐来这家买,果然没让我失望，画质超级清晰，也非常流畅，待机时间也长，省去了老是要充电的麻烦，用了这台新的学习机，小孩学习兴趣都提升不少。
学习机收到以后特别的惊喜，首先是功能很齐全强大的很，同步教材，触屏模式都非常方便，质量也是相当好不愧是老品牌，这个价位买到真是太划算了。
画质清晰，触屏灵敏。反应很快。而且下载的叮叮在家网课也是可以的。课后练习，作业也是同步的。并且家长锁我很喜欢，可以控制孩子的游戏时间。学习活动两不误。小霸王老牌子。信的过
电脑非常的好。运行起来非常的流畅。里面的内容非常的丰富。我已经介绍给了朋友，朋友也入手购买了。真心的不错，买的非常值得。
这个学习机挺不错的，能简单操作，画质很清晰，里面内容很丰富！功能全面强大，屏幕还能保护眼睛，孩子也挺喜欢用，网速很快用起来很顺心
学习机平板货收到了，真的很不错，之前一直想给孩子买个学习机来着，因为实体店的价格都很高，在网上看了下才选择这款的，机子跟实体店的一样，大小孩子用着也合适，主要比实体店的便宜，质量很好！
物流很快，学习机质量不错，功能比较齐全，音质画质都不错，屏幕反应灵敏，孩子喜欢，内存够大，够用。满意。
学习机画面比较清晰，颜色很正，孩子学习用着很不错，实用，方便，比实体店价位也便宜了点，孩子很喜欢，更提升了学习兴趣，而且商家服务态度很好
质量很好，音质不错，画质也很清晰，触屏很灵敏，学习功能很全，性价比很高，非常喜欢
质量很好，画面清晰。卖家服务态度不错。
给我家小孩买的。很喜欢。还可以学东西。比较实用。待机时间长。充一次电。可以管那么久。画质清晰。性价比高
宝贝很喜欢，爱不释手，孩子也可以学到东西，不错
用了很多天才来给好评，比之前的一款好很多，功能全面使用方便，触摸屏灵敏度高，屏也不刺眼。宝宝比以前更爱学习了，这点是我最开心的。
物流快，外包装完好，外观精致，功能全，用着方便，孩子特别喜欢，之前在实体店看到一款跟这个一样，价格比这个贵200多，还是在网上买实惠，非常满意，好几个孩子家长也要了链接
学习机收到了，质量很好，孩子很喜欢，图像清晰，孩子用他上网课也不累眼睛了，满意
挺好的，小孩子很喜欢
很不错啊！宝宝喜欢！有不懂得！直接上面查！就懂了！很方便！真是好帮手
收到了，很好用，这下孩子学习不用我的手机了，质量很好，是正品，推荐给亲戚用了
在家学习真的好方便，正适合现在，还可以链接教材，还有课外书，可以听故事，画面很清晰，网速也不错，商家态度超级好的，整体很满意
容易操作，画面非常的清晰，比实体店便宜多了，反应灵活快，非常的好用。
屏幕不刺眼，运行也很快，教学内容从小学到高中都可以同步下载，使用起来很方便，可以满足孩子的学习要求，有了这台学习机，学习方便多了，里面的教学理念孩子也能很快吸收
外观精致，质量好，教材丰富且齐全，和描述的一样，还有一些益智类的小游戏，以前买的学习机几天就不行了，这个用了一星期时间了，感觉蛮好的，功能很强大，资料很多，小孩喜欢！
学习机质量不错，画面清晰，资料也挺多，一机多用，比实体店便宜，触屏灵敏，还有益智游戏，劳逸结合，满意
学习机运行速度挺快的，质量很好，画质挺棒，很容易操作，孩子上课也方便多了，价格也挺合适！不用担心孩子玩游戏了！
学习机收到了，试用了一下，触屏灵敏，功能和知识点非常全，操作起来简单方便，可下载，音质好，画面很清晰，孩子很喜欢，整体很满意
感觉不错，反应很快，学习机上的内容挺全面的，和描述的一样，还有一些益智的小游戏，用起来也不卡，这个价格买到真心划算。希望用了这个学习机可以提高孩子的成绩吧
包装的特别严实，看的出来卖家是个很细心的人，客服人也很好，耐心教我不会的，学习机的画面高清，发音标准，儿子特别喜欢
很快就收到，收到立马给小孩用一下，超级好，触屏也是很灵敏，知识齐全
现在疫情期间，还是少出门的比较好，小孩的学习要靠平板电脑了，看了好多家，最后选的这家。到货赶紧试用了，学习平板品牌的，质量就是好，显示清晰流畅，还有护眼功能。
质量不错   孩子喜欢
物流很快，充电很快，也很耐用，屏幕显示度很清晰，下载了同步教材，点屏反应灵敏，大人用来看电视也很不错，价格也很优惠。
学习机功能齐全，图像音质都很好，运行速度快，学习机里面的知识也非常全面，性价比高，孩子很喜欢，值得推荐购买
给小侄女买的，她特别喜欢这个学习机，功能挺全的，使用也简单方便，现在有啥不懂的都直接学习机解决省了好多事！给个赞
操作方便，四五岁小孩都懂得用，代替了手机和电视，还能学到很多知识，疫情在家完全充当了一个小老师！
这个学习机太好用了，孩子用的很方便。内存也很大很够用。要不然现在孩子学习我都不会了，也帮不上什么忙，给孩子买这个孩子很喜欢。
物流很快，这款学习机很好，课程都很全，价格比实体店便宜很多，音质也很好，画面很清晰，孩子就相当于有一个小老师，省了不少心，值得推荐。
学习机确实好用，一点不卡，反应快。孩子也喜欢，里面的学习功能也很全，起码不用天天盯着手机上网课了，真的很棒！
学习机非常棒，疫情期间使用非常方便，一直用手机上课太费眼了，这个很好，孩子很喜欢。
学习机不错，特意用了几天才来确认收货的，对孩子的学习方面来说，大有好处吧，孩子很喜欢，送的东西也很多，也很实用，可以推荐给朋友购买。学习机很好包装很结实客服还很有耐心的解答，物超所值
学习功能齐全、音质不错、画面清晰，容易操作、触屏灵，卖家服务态度好，满意的一次购物，值得推荐购买。
学习机屏幕尺寸挺大，内存容量很大，平时需要的软件比较多，系统运行很快，没有卡顿，满意！
学习机音质不错，画面比较清晰，功能很齐全，学习很方便，操作简单，触感很灵活，运行很流畅，内存也够大，感觉很不错
功能齐全，再也不用担心自己在家教不了孩子了。屏幕画面很清晰，尺寸大小也刚合适。充满电待机时间也够久，不用担心出门在外电量不够用。这个价格买到感觉物超所值。
这款学习机挺不错的，性价比也不错，用起来也挺方便的，画面也挺清晰的
实用，同步，给赞👍
超级好用的一款学习机，所有科目都在孩子学起来特别方便，画面清晰。有了它孩子不愁跟不上课了，孩子也比以前爱学习了，谢谢卖家
这款学习机，质量很好质量还不错，值得我们信赖的产品，用着感觉不错
物流发货很快，收到就研究了很久，基本所有功能都试用了一下都挺好的，小孩学习有了它就轻松很多了，是正品，很满意！
物流很快，包装严实无磕碰，学习机质量很好，反应灵敏，运行速度快，待机时间长，教学内容全面，可以重复观看学习，比实体店便宜很多，赞
收到宝贝，孩子挺喜欢！
这款学习机不错，用起来很方便，画质音质啥的都不错，很清晰，弟弟非常喜欢，疫情期间，在家学习更方便了。
已经用了几天了，使用感很不错，所有的课程都有的，操作起来也很简单，触屏反应灵敏，清晰度也是很高的，推荐购买
给我家孩子买的，自从买了这台学习机，孩子学习再不用管了，不会的地方，自己就在学习机上一点，有视频讲解，非常好学，孩子的学习进步很快！
物流挺快的，收货好几天了。用了才来评价，学习机不错，，画面清晰，音质也不错，反应也蛮快的，主要是，孩子也不玩手机了，主动用起学习机，学习了。很赞👍🏻
拿回家就试用了两天，感觉不错，反应也挺快的，孩子很喜欢
物流很快，学习机功能很强大，触屏灵敏，画面和音质都很清晰，色彩柔和,下载方便,拿回家用上了。学习的课程很生动,知识点涵盖量也比较全,提高了学习兴趣,还是很值得
物流很快，三天到了。质量很好，屏幕很清晰，很流畅，给妹妹上课很方便，值得购买。
发货速度很快，拿回来就试了，触屏比较灵敏，画面也比较清晰，操作简单，而且跟课程同步，内容丰富，讲解详细。关键是还可以自己去下载资料到机子上使用，性价比很高
这个学习机真不错，硬壳速度非常快，宝宝拿到手用用几天了，很容易上手，功能很全面。
物流很快，快递包裹很完整。已经用了几天，学习机功能很多，音质很稳定顺畅，画面清晰度很高；知识点概括的也很全面，提高了学习兴趣。
画面很清晰，运行速度快，主要功能真的强大，从幼儿园到高中的都可以使用，大宝学习起来更加得心应手
学习机收到几天了，特意没有评论，给孩子试过了才来评价。屏幕的触屏很顺滑一点都不卡顿，孩子也能很好的操作。内容蛮全面的，孩子可以自己自主学习啦。解放了家长[耶]
学习机的功能非常全，画面音质都很好，孩子也非常喜欢，天天抱着不松手，满意
学习机功能很强大，触屏灵敏，画面和音质都很清晰，色彩柔和，下载方便，平时上网课用着挺方便的，题目讲解清楚，资源丰富，内存够大，很满意
物流很快，功能很齐全操作也很方便简单画面和音质都很清晰,下载方便,孩子喜欢,买了很值得.
还行吧
收到就迫不及待的打开了，比想象中的好很多，步步高都要3000多，这款性价比也真的很高，很实惠，能买到这么好的平板学习机，非常好操作，客服很耐心的讲解，学习内容很丰富，卖家服务也很好
物流很快，学习机包装精美无破损，画面清晰看学习视频清晰不卡顿，使用起来很方便，简单轻松易学，里边教程资源很多，对孩子学习有很大帮助，作为家长来说帮了很大忙，买值了。
符合期待，收到后迫不及待的打开使用了，学习资源内容很丰富，也很完善，可以根据自身情况选择下载教材与练习，可以，很满意！
平板电脑外形美观，做工精细，开机速度挺快的，感觉很好，配置齐全，清晰度高，运行流畅，还给装了好多游戏，非常贴心，非常实用。发货快，价格合理，物超所值，非常满意。
外观好看，屏幕很清晰，没有花点，声音不卡，视频不卡，课程很全面老师讲解清楚明白易懂，小孩子很喜欢，有不懂的问题直接在上面提问，就可以得到正确答案和解题思路，不用再费心思头疼了
这个学习机很方便，功能全面很强大，画质以及音量都很好，一点都不卡，孩子学习起来也很方便很喜欢。
挺好用的，功能也好，挺适合小孩子学习的。
屏幕显示挺清晰的，里面功能也很齐全。给小侄女买的，在家学英语和语文，也有老师上课。还有娱乐功能。劳逸结合。挺满意的！
学习机收到孩子很喜欢，反应灵敏色彩柔和，功能很多学习的好帮手
质量很好，容易操作，画面也非常的清晰，里面的知识内容也非常的多，而且比实体店便宜多了，物流也很给力，非常满意
货收到了，物流很快，而且这个小霸王反应快！现在不担心孩子学习了，有了它，我也轻松了很多！宝妈们，放心购买吧
用了几天，还不错，质量挺好的。画面很清晰，学习内容也很丰富，很满意。
学习机收到了，里面有很多模式和功能，画面也很清晰，触屏手感也很好，很适合孩子，学起来很方便，里面的资料也是很全，很丰富，值得推荐
学习机已经用了几天了，反应很灵活，里面的程序儿子都很喜欢，学习起来也不枯燥了，邻居小孩也很喜欢，打算介绍给邻居
快递包装完整 学习机触屏控制灵敏 画质清晰 学习内容丰富多彩 很适合孩子上网课
孩子愿意看手机 特意给孩子买个平板 这样平板里内容还多 还能护眼 挺不错
里面的课程丰富，知识点涵盖的比较全面，屏幕也很清晰灵敏，运行很流畅，上网课什么的都可以直接下载，用起来学习真的很方便，孩子特别喜欢，商家的服务态度很好，发货也很快，真的是非常开心哦！
宝贝收到，孩子很喜欢，有了这个学习机，孩子不会盯着手机看了，这个不仅能学习还有益智游戏，有了它，孩子学习起来轻松了很多。
物流很快，试用了一下来评价，真心觉得不错
开机试用了，特别好用，开机速度很快，外观漂亮，屏幕清晰，学习功能很齐全，而且性价比高，重点是儿子很喜欢
产品收到了 弄好后就给宝贝玩 比预料的好 性价比不错 功能那些都很全  宝贝好喜欢 能学习能玩 很不错
已经收到宝贝啦，音质不错，还有功能也很多，下载也很快，下载都是免费的，触感很好，很敏捷，总体来说，很喜欢
学习机收到了很好用，很喜欢，触屏灵敏反应也挺快的，然后充电也挺方便的，性价比高，物流很快，包装完好，很满意
宝贝很喜欢，刚到拆开就迫不及待的用起来了。有了儿童锁再也不担心宝宝会沉迷游戏了，客服态度也很好，物流也不错
对比很多家，就选了这款，学习功能比较多，画面和音质也很清晰，运行也比较流畅，买回来给她学习，就不会老抢我的手机了
学习机质量很好，画面和音质都很清晰，使用了一段时间，功能齐全，运行速度流畅很快，充满一次电可以用很久了，可以帮助孩子提高学习成绩，做家长的也安心了。
看了几家 这款学习机功能方面都挺全面的 尤其反应度灵活 之前还担心怕老卡顿 画面也清晰 还有小游戏 在学习中可以适当的放松一下 孩子也爱学习 好用
学习机不错哦，宝宝正是学习的时候，喜欢边看边模仿，学习内容也很丰富，很实用的一款，省下了好多时间做私人的事，要不然小问号每天一万个为什么😣
收到后用了几天，感觉不错学的的范围比较广，音质也可以，画质清晰功能也都齐全，和百科全书一样！
收到货就打开了，外观很漂亮，画面质感不错，清晰柔和，功能强大，听歌学习都可以，里面资源丰富，各种类型的课程题目都比较全面，孩子学习方便，操作简单，非常好！
质量挺好的，小朋友特别喜欢，学习的积极性都提高了不少，用着也方便，商家还送了好多小礼品，希望能对孩子的学习有更多的帮助。
里面的课程挺齐全的，知识点也很全面，讲解的很详细，课程生动有趣，操作起来也很简单，触摸反应很快，小孩子很快就学会了，画面很清晰，音质也很好
卖家发货速度快，客服态度好，学习机功能齐全，屏幕像素高，音质清晰，触屏灵敏，系统运行流畅，满意推荐购买。
老品牌了，里面功能很全，反应灵敏，屏幕分辨率高，电池也很耐用，孩子学习很方便，很实用，跟课本上的内容一致。读音很标准，易懂课程题材更新很快，值得推荐
学习机到货好几天了，孩子用着很喜欢，清晰度高速度快，功能性好，孩子拿着学习看视屏都很不错，里面的内容都很齐全，实用性强，值得购买！
学习机收到了，包装得很好，屏幕挺大的，画面清晰，运行流畅，操作简单，功能强大，有了它，孩子爱学习了，真不错！
到货用了几天了，内存够用，存了很多课程进去，足够孩子学习了，很新鲜，他也不闹着要玩手机了，使用过程中也不会卡顿，很满意！
收到了用了几天才来评，真的很不错，颜值也超级高，外表超级好看，屏幕的清晰度也超级好，视觉效果不错。 下载学习内容也超级快，内存也很大，是辅助学习的一个好帮手，想剁手的别犹豫了，快买来加油学习了
学习机外形美观音质清晰。功能齐全，下载方便，内容丰富，连接网络超快。，小孩学习的好帮手，有了学习机以后小孩学习积极性的提高了。
疫情期间，给孩子买一个学习机让孩子在家自主学习！货收到几天使用后来评价，真的很方便！屏幕清晰！内容与教材同步！使用后学习效率提高很多！
这款学习机语音清晰，画面比较流畅，一点都不卡，孩子用了也不费劲，简单易操作，学习起来非常的轻松。经过这一个学期的学习，成绩提高了不少。
有了学习机孩子这几天都不玩手机了，学习效力立马提升，机子材质很好，画面清晰度很高，画质稳定运行顺畅，最主要的功能很齐全，解放了我们这些家长，真心推荐！
学习机回来几天了，刚回来孩子还不会用，还问了客服，很有耐心讲了几边，现在可以了，用得得心应手，不错
收到了用几天觉得很适合我家孩子，终于不用守着手机了，学习机有故事书，英文学这些，能激起孩子的学习之心
这款学习机不错  所有科目课程里面都有  学习起来很方便 学习功能齐全  疫情期间没办法去学校上课  有了这个学习机 在家也能好好学习了！
学习机一到家，儿子就爱不释手的玩了起来，特别好用。相信会对学习有很大帮助，同时我也可以省心了。画质清晰，声音很大，外观简单大气非常漂亮，里面有好多出版社自由自由的选择，很方便，学习效率大大高，推荐值得购买
学习机到货了用了一段时间孩子爱学习了，学习机的内容挺生动的，操作简单易懂了，孩子说好用，很喜欢
学习机运行速度还可以 16G硬盘存了不少东西 操作简单方便 比较耐电 字母清晰 触屏灵活 物流快客服服务好 值得推荐
买给老弟学习用，他自己老是跟不上老师学习进度，买个学习机放学回来自己自学，学习机还可以可以设置密码以防偷玩别的，我觉得可以。
学习机画质好，知识点多， 触屏灵敏，内容全面，操作方便，很实用的儿童帮手。
学习机到了，孩子迫不及待的打开试试，外观没有破损，开机比较顺畅，没有卡机的现象，质量真心不错。大力推荐，值得大家购买
画面清晰，触屏灵活，有了这个学习机方便多了，知识涵盖广，大人教不了的在这里都可以解决掉，价格便宜多了比实体店，还是值得推荐的
收到学习机了，物流很快，学习机功能齐全，性价比高，孩子现在上网课，用起来也方便，满意
这款学习机很好用，性能挺好的，操作也比较容易，用了几天效果不错，孩子对这个挺感兴趣的，有了这个家长也可以轻松一些，孩子可以自己跟着学习机学习！值了！
快递挺给力的，学习机功能很多，可以辅导孩子学习，还能放松心情，玩点小游戏什么的，对于我家孩子来说功能很齐全了，反应也挺灵敏的，价格也不贵，主要孩子不用追着家长问了，不错哦
这个学习机是给我侄女买的，她非常喜欢，有了它，侄女学习起来很轻松，也更爱学习了。而且这个学习机的功能也很强，很满意的一次购物。
买回来给家里宝贝用的，尤其是屏幕，看着特别舒服，不会对眼睛产生特别大的伤害值得购买
物流十分迅速，学习机功能挺多的，触屏也灵敏。学习资料还挺多的，知识点也比较全面。
货已经收到了，物流很给力，，包装完好无损，大小正合适，质量非常好，值得购买
这款学习机功能很多，同步教程可以更新！音质还不错，操作简单孩子自己就可以独立操作！屏幕清晰触感不错，用起来很流畅！价格实惠，性价比高！包装很仔细！
终于到货了，里面功能很全面，画面清晰音质也非常的好，物流也很快，而且真的是很好用，小学生的必备品，简直爱了，亲们放心购买，真的很实用也很好用。
物流挺快的 学习机的画质还不错 下东西也挺流畅的 触感很灵敏
学习机功能和店家描述的一样，很齐全，学习机到货这两天上网课一直在用，手机被取代了，不用再担心孩子眼睛问题，综合性能都比较强。
收到学习机以后宝贝迫不及待的要打开，画面非常清晰触屏也很灵敏，主要里面的课程很生动知识点也非常到位.推荐推荐
画质清新护眼，触屏也灵敏，孩子上网课用得挺顺手的，里面内置的课程也很好，与教材可配套使用。平时闲时间也可以用来娱乐一下，挺不错！
学习机收到了，快递挺给力的，包装完整，小侄女拿到手特别开心，屏幕很清晰，小孩子也容易上手，学习的内容丰富，功能很强大
看了很久决定买这款，收到感觉还不错，功能挺多的，屏幕清晰，孩子很是喜欢，比之前爱学习了～
包装完好，学习机功能齐全，内容全面，画面清晰字幕清晰，使用简单方便，挺不错的。
屏幕清晰，运行速度也很快，名师在线指导，孩子学习很有帮助，非常不错。
这个学习机真的不错，给弟弟买的，上午到货下午就用上了。反应快，操作简单，好评！
宝贝功能很齐全，操作起来很方便，有外在更有内在，上网课都方便了。选你家的果然没错&larr;_&larr;
学习机收到几天用起来很流畅一点也不卡顿，大点可以当学习机用现在小点看看动画片 功能挺多的
功能很齐全操作也很简单方便，儿子很喜欢，天天上网课用，学习方面也有了很大进步，很满意
平板收到就用上了，功能很好，通用课本，小朋友自己都可以学习了，感觉对他的功课能起到帮助！
学习机功能很多，触屏灵敏，音质画面都很清晰，小朋友学习很方便，操作简单，实用！
很好用，功能也很齐全，操作起来很方便！小巧便携，带出门刚刚好，有问题客服都会耐心回答。
功能很齐全，操作方便简单，屏幕高清图片清晰，特机时间也可以，值得推荐
有了学习机孩子这几天都不玩手机了，这款学习机功能齐全，儿子说非常喜欢！
反应快，显示清晰，可联网有许多优秀课程还可以反复观看
简单，方便，给小孩学习正好
学习机昨天就收到了，快递很给力！包装完整，儿子见到好喜欢，有什么不懂的问客服，客服回答超快，服务很好。今天就用来学习了，触摸很灵敏，反应快，我再也不用一直盯着来学习了！
学习机收到了，快递挺给力的，包装完整，孩子拿到手特别开心，触摸很灵敏，反应挺快的，也能很好设置密码，防止小孩乱下载东西。值得推荐
学习机收到了，孩子用了几天，真的不错，功能很多，而且操作起来也挺简单的，屏幕清晰，触摸屏很灵敏。里面的课程很丰富，而且有不会的难题也可以上传解答，真的挺方便的
物流很快，学习机功能很强大，触屏灵敏，画面和音质都很清晰，色彩柔和，下载方便，拿回家久用上了。学习的课程很生动，知识点涵盖量也比较全，提高了学习兴趣，还是很值得
分辨率挺高的，效果不错，孩子挺喜欢
学习机画质感很好，里面内容丰富，功能齐全孩子放学回家会主动拿来学习了，运行也很流畅。
孩子用起来很顺手，功能也挺多，可以反复学习，屏幕是高清的，触感也很快，还有益智小游戏学累了，可以适当玩一下
学习机是正品，比实体店便宜！外观是很高档的材质，功能齐全，触屏的，反应很灵敏！教材免费同步下载，孩子学习起来很轻松，老师讲解的也很清晰，孩子再也不用报辅导班了！超喜欢！
物流很给力，包装也很好，给孩子上网课用的，画面清晰，有了它宝宝更爱学习了。
小孩子很喜欢 爱不释手٩(⑉Ծ^Ծ⑉)ᕗ 触屏很灵敏 浏览也不卡顿 送了很多东西 都蛮实用的 电池也比较耐用
这小霸王用了好天了，说实话质量确实挺不错的，而且非常的好用操作简单。有了它就好像给儿子请了一个专业的家教老师，很专业，我儿子现在可以学到更多东西了！
学习机收到了，小孩子好喜欢，高清不伤眼睛，不用小孩看久了眼睛不舒服，包装特别用心，可爱。物流也很快，超级喜欢！
学习机收到了，小孩很喜欢，不用担心他的学习了，包装很好，推荐购买～
有了学习机孩子这几天都不追着玩手机了，学习兴趣明显提高，画面清晰度很高，画质稳定运行顺畅，最主要功能强大，解放了我们这些家长啊！
用了几天之后才来评价的 很不错的一款学习机 里面内容比较全面 疫情的关系到现在还没开学孩子在家里天天玩疯了 有了学习机她每天会自觉跟着学习
开机试了一下，学习机完好无损，也没有什么磕碰，挺值的，可以给幼儿园的妹妹听听音乐，小学的哥哥也能用来学习英语，赞
首先外观看上去挺好看的，使用中也挺得心应手的，买给弟弟的，他很喜欢 平时上网课用着挺方便的，屏幕比手机大，对眼睛也好，也减轻了父母的负担，很满意
里面的课程挺生动的，知识点涵盖得也比较全，看她学起来专注认真的样子。用了几天下来，触屏灵敏，画面清晰色彩柔和，运行都蛮流畅的
学习机收到了，物流很快，包装很严实，功能很多，很齐全，图片很清新，自从买了这个学习机，我家宝贝对这个学习机简直就是爱不释手，里面的资料也多，很实用，很满意。
这款学习机功能齐全，性价比高，非常好！有了它后女儿每天都能自觉的学习了，她说非常喜欢！！
小霸王学习机的质量很好，触摸灵敏反应很快，散热效果也很好，价值比高，包装完好无损
女儿现在还没开学，用这个在家上课很方便，反应速度很快，操作简单，画面清晰，性价比很高，值得推荐，有了它再也不用担心高年级自己没办法辅导了，满意
学习机收到了，到手马上试用了一下，画质和音质都非常清晰，功能很全面，跟孩子的课程同步，操作非常方便，视频也不卡，值得入手
这款学习机不仅外观漂亮，而且功能强大，内容丰富多彩，学习之余还可以玩游戏，把枯燥的学习变的生动活泼，孩子非常喜欢！
学习机很快就收到了。买之前问的很仔细，客服很全部很耐心的回答了，功能和店家描述的一样，内容非常新颖丰富，非常实用。给小孩子的操作也很方便，好评
学习机收到了，物流挺快的，打开试用一下，里面的功能很齐全，内容也很多，很实用方便，画面也很高清，超棒👍🏻
学习机收到了，包装完整，买给妹妹用的，挺好的，触感挺好的，反应挺快的，教材下载很方便，可以下载完带回学校学习，功能也比较齐全，价格也比较实惠，很不错哦
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！两个孩子都能用需要几年级的教材可以自己下载，名师指导也很棒，还有很多的功能都比较适合，劳逸结合，让孩子爱上学习 物流很快服务态度很好
功能很强大，画面也很清晰，家长还可以控制时间，很好
学习机收到好几天了，弄起来给儿子用上了，儿子甚是喜欢，喜欢的东西学习起来真的是事半功倍，比我们自己教效果不知道好多少，学习机反应也很快，真心不错。
专门为了小孩学习买的，目前使用的感觉良好，外观美丽，屏幕效果很好，运行速度快，，比电脑容易操作，以后小孩就不用再拿我们手机听课了，疫情在家用着非常方便
学习机很方便，孩子遇到不会的问题可以自己搜索并得到解决，自己下载教材，就可以学习了，质量不错，总体功能齐全，画面和音质都很清晰，触摸屏很方便孩子学习呢
内容丰富，操作方便，非常好。现在刚好可以给孩子上网课
学习机挺好的，孩子上网课用很清晰，如果运行再高点会更好。
女儿读一年级这个学期都在上网课，大人又上班，为了给她自己能在家里学习，就买了这款学习机方便她自己操作，网购比实体店优惠很多，功能齐全，有个这个丫头自觉了很多，现在也不会闹着要手机来学习了，真的很好。
宝宝今年都开不了学。老师要求上网课。手机屏幕太小。就给儿子买了个学习机，自己可以学好多东西，教材很多。价格优惠。大爱，
好用，客服也很好，有什么不懂的直接问，回答速度也很快。显示器清楚，操作流畅，课本都有，下载也很简单，内容很丰富，可以满足学习要求
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！而且功能也很强大。像辅导老师一样，教学很好。还有益智游戏，学习累了，也可以适当玩。劳逸结合！
疫情在家学习 专门给妹妹买的 功能丰富 还可以放音乐啥的 学的科目也多 而且操作也不迟钝 老师辅导得非常细心 学习效率快了许多
学习机收到了，用着很不错，字幕清晰，又是点读的，都不用家长操心，孩子自己就能学习，很实用，有很多教材都可以提前学习，有助于提高孩子的知识，早点学习有好处的，操作也很方便，物流很快，卖家服务态度也很好
一直想给孩子买个学习机，孩子3岁了想给孩子启蒙，也可以听歌看点动画！这个很合适！正好侄子侄女读小学了，用处特别大！！几个孩子都可以用！不错！！
功能很齐全操作也很方便简单，小孩收到一试就会了。天天上网课用，屏幕很高清图片很清晰。没事做的时候也可以看看动画片娱乐学习兼顾，待机时间常，一天充电一次就足够了。
学习机收到了  功能很齐全  画质也很清晰  可以下载很多学习资料  一对一辅导  还可以边学边玩  非常方便  特意使用了两天再来评价的  很满意
给孩子上网课买的，有个这个孩子听课挺方便的，容易上手，画面清晰度高，音质也很好，内存足，课程同步，内容丰富讲解很详细，关键家长可以控制游戏，对学习很有帮助
回来好几天，儿子超级喜欢，里面的功能挺全面的，音效也不多，总之挺满意的，介意大家选择哦
特别好用的小霸王学习通，很适合初高中的孩子，屏幕大，不伤眼睛，很合适
学习机很实用，简单操作，各种名师讲解，在家就可以学习，自从有了小霸王学习机孩子学习都进步了，物超所值，客服态度好，推荐有需要的首选。
东西收到了用了一段时间才来评价的，很好，儿子很喜欢。
物流很快，学习机收到了。包装很严实，分辨率很清晰，功能很齐全，内容丰富。我家小孩很喜欢。客服服务态度很好，有问必答。如果需要学习机，可以上他们家买，价格也实惠
点读机屏幕反应快，完全不用担心触屏不灵的问题，学习内容非常全面，可以联网，反复观看教学视频，名师独特讲解，而且显示也特清晰，运行速度也快。有它，孩子学习起来会轻松很多。
物流很快就收到货了&middot;买给小孩子上网课用的&middot;里面每个年级的学习教材都有&middot;小孩子也容易上手&middot;现在都不用担心他的学习了。
待机时间长，外观简单好看，操作方便，客服小姐姐介绍的很详细，宝贝用着很顺手，关键可自行下载课程，真心方便好用
送给弟弟的礼物，他挺喜欢的正好对学习很有帮助，周边好多孩子在用这款学习机，操作挺方便的内容也多，有名师在线指点真的是挺满意的，这个价位也合适
学习机不错，清晰度也高，灵敏度也可以，随着学习内容越来越深奥好多大人都不会，有了这个孩子学习起来方便多了，大人也省心了，很多功课都讲得比较细致
学习机还是买小霸王的，挺好用的，去年买了一个送我弟弟，今年我妹也想要果断又来买一个送她啦，功能挺多的，只要自己爱惜经常清理一下就不会卡，反正我觉得性价比挺高的
买给侄子的，小学四年级，孩子喜欢就好
收到用了几天了，一会就上手了，连着无线很方便，功能齐全，性价比挺高的，画面清晰，音质棒，内存足，这次没买错。
学习机用起来速度快，不卡顿，反应灵敏，图像清晰，读音准，音质清楚，知识丰富，讲解很全面，寓教于乐，宝宝爱学习了
宝贝收到了，物流很快，包装的也很扎实。使用了几天，屏幕不刺眼，学习机的反应也很快，功能也是样样俱全。根据所需来学习，也非常的方便，期待学习步步高升，越来越好！
学习机功能很强大  现在家里的小孩都基本不用我教了  省事省心了很多   孩子对这个也比较感兴趣 对学习更有兴趣了也更爱学习了    每天都自己乖乖的用学习机学习  太省心了简直
物流很快，学习机款式好看，我姑娘非常喜欢，图像清晰，下载方便，拿回家就用上了，学习的内容丰富，提高了孩子的学习兴趣，而且价格又不贵，大家可以放心购买
小霸王学习机哪里不会点哪里  哈哈 真是哪里不会点哪里呀  很好用  不刺激眼睛 收到货迫不及待打开来用  感觉孩子拿着这个学习比较有动力
学习机到货了，孩子很喜欢，这个可以一直用大高中，商家讲解的细致，屏幕清晰发音标准操作简单，有了它家长们就省心不少。
卖家服务态度很好，外观新颖时尚。内存大，音质好。发货快，包装也完整，是学生的好帮手。
学习机收到了，快递挺给力的，包装完整，孩子拿到手特别开心，触摸很灵敏，反应挺快的，也能很好的设置密码，防止小孩乱下载东西，有了这个学习机，女儿也能坐着学习会了，不会每天很无聊，她真是爱不释手的，好评
店家发货速度挺快的，收到包装完整，机子崭新，开机试用了两天的，反应挺快，孩子想要的资料客服也耐心给下载好了，满意，总于不用一天天抱着手机假装学习了[*笑][*笑]
学习机收到了，充电开机一切正常，屏幕显示清晰，声音效果也很不错，功能齐全，外表也好看，和描述的一样，很满意。
学习机肯定是真品，买回来我还特意去专卖店对比了下，手感什么的都是一样的，而且教材都是免费下载的，很不错
专为小女儿上网课购买 挺不错的 功能齐全 语音清晰 中国红颜色姑娘也很喜欢 最大的好处是  遇到不会的题 孩子自己就能搜索 这样很方便 而且小霸王老品牌了 用着放心
学习机收到了，外包装很严实，物流也很快，就迫不及待的打开用了，很不错的一款学习机，画质很高清，音质也很好，特别喜欢！
买给家里小朋友用的 适用了几天很满意 性价比很高 功能多 使用起来很流畅 不卡顿 学习起来很方便 大牌子的就是值得信赖
买来给家里的小孩子学习用的。手机屏幕太小，小孩子离得近才能看清。电脑太大，携带不太方便。于是就入手了这款学习机，屏幕比手机大多了，而且分辨率高，画质清楚。教材可以免费同步下载，能够随时随地教读，发音很标准 很清晰。小孩子很喜欢～
操作挺简单的，小家伙很喜欢用，学习也看得津津有味的，小学到高中的课程都有，每节课还带有辅导练习题，不懂的问题还能拍照搜索，太方便了，就算家长不在身边，也不用担心孩子没人教了。还能控制学习娱乐的时间，屏幕很清晰，很不错
学习机收到了，包装完好，快递物流也很快，屏幕没有划痕，音质也不错，用起来也很方便，画质也不错，小朋友很喜欢
不错的学习机，音质很好，孩子也很喜欢，天天跟着学习，画质也不错，有了它，孩子也不玩手机了，非常满意！内存也足够，给孩子下一些课本上的课程也非常方便，好评！
学习机收到了，还挺不错的。而且小学初中要用到的教材都有，不必要的功能还能上锁，不会的题目还可以拍照解答，屏幕也可以护眼，太适合疫情期间给我家小孩用啦。
给孩子买的，综合对比了以后还是觉得这一款性价比高，里面课程内容很丰富，外壳很耐摔，孩子也很喜欢，这样以后孩子的学习就可以自己来完成了
给宝贝买的学习机，收到后就迫不紧待的打开试用了，很不错的，屏幕屏幕都是保护屏，孩子看起来也不伤眼睛，反应很灵敏，也可以下载需要的内容，很方便！孩子很喜欢！
学习机到了  物流也是很快  字很清晰 真的超出我的想象的好 对于孩子的学习非常方便 很有帮助 家长也是省心不少 还可以对孩子不必要的功能锁上 只用于学习  超级满意
弟弟学习用着不错，功能齐全，查资料很方便，功能跟店家描述的一样，发音也很标准，有了这个方便很多，弟弟感觉很新奇也爱学习了不用一直让人看着，我收到之后也试看了屏幕也挺清晰的，很满意！
功能强大，到底还是大品牌。我家大的小的都可以用太实用了，这些还可以省钱呢。学校里的课本都是可以同步的，五星好评，很满意的一次购物。
给小侄子买的生日礼物，他很喜欢，屏幕很清晰，运行也很流畅，然后他下载了学习视频，导师讲课也有趣，当然了，他还在研究是否有游戏功能，对他的学习还是有帮助的。
物流超快，学习机拿起来用了下，特别实用，教材就是同步课本上的，下载起来速度也特别快，一点都不卡，我家妞妞马上就爱不释手的拿起来学习的，这样真的给我们做家长的省了好多时间，
收到了，外观精美，包装严实没有损坏，学习机功能齐全，画面清晰，发音标准，女儿收到后很喜欢，查资料很方便，用久了不伤眼睛，内存大使用起来不卡，很满意。
宝贝真是太棒了，买给儿子的，现在儿子还小可以用来当早教机，等大一点就可以当学习机，可以在线学习，辅导。 屏幕清晰，音质也正。孩子的福音。
小霸王学习机收到了，很好用的，我崽一学就会，对他的学习很有帮助，以前不爱学习的他，现在每天拿着学习机，很自觉的搞起学习来了，值得购买！
学习机收到了   里面的功能跟店家描述的一样～效果很好～功能也比较全～孩子很喜欢～内容丰富新颖想要学的都有～很实用～
宝贝收到了，是正品，超级喜欢，屏幕字迹清晰，语音教学非常好，教学内容非常多，商家服务态度非常好，价格优惠，物流超快，包装精致，高大上的一款，大爱
学习机收到了，现在正用这个机器，太好用了，质量也不错，孩子很喜欢，这款机器功能也很多，再也不用担心孩子的学习了，上面什么都有，太棒了
真心不错，字迹清晰，资料很多，而且价格也合适！划算！
学习机回来孩子就用了，开机速度快，画面清晰流畅，音质纯正。下载资料非常快，无卡顿现象，比手机好用多了，家长也省心，快递包装完好无损，挺满意。
学习机收到了，试了试，内容挺全的，有了这个宝贝，就不愁不会教孩子啦，什么普通话标准不标准，英语会不会读，写字笔划对不对，这些都不用考虑啦，不会教孩子的可以试试。
真的很实用，充电待机时间长，学习娱乐两不误，以前太沉迷手机游戏了，现在有了这款学习机，孩子把学习当成游戏玩，太棒了，果断推荐给了孩子的同学
平板到货了，运行速度快 ，一点也不卡顿，屏幕也很清晰，画质很不错，有了这个孩子学习积极性也提高了，孩子很喜欢，学习玩耍都可以。
老牌子了，还不错，触摸反应灵敏不卡顿，教学资料丰富，密码锁设置可以控制孩子学习时间和游戏时间，有了它孩子学习也有兴趣
学习质量挺好的，内存够大，可以下载很多门课程，还有拍照解题功能，还有字典词典用着很方便，价格比实体店便宜，满意
给孩子买的学习机到了，还挺不错的，分辨率高，而且教材下载很方便，外观也挺好看，发音清晰，孩子以后学习更方便了
疫情期间给孩子上学网课帮助很大，里面有小学需要的所有课程，孩子很喜欢，比拿大人的手机好多了，屏幕大，清洗，里面老师讲解的很好，孩子很受用
学习机收到了，小霸王很多年的品牌了，东西质量不错，比实体店便宜多了，里面内容很多，现在就拿来学些简单的英语和字，小孩马上上一年级了，到时候可以给他下载教材，同步学习
功能齐全，很方便，挺喜欢的
早就想给娃买个这学习机了，现在辅导孩子有时候觉得对很多知识的更新都不了解了。因为疫情原因上直播课好久了，一直用我的手机，字体小不说，孩子也总是想玩手机。我也没法使用手机。 这款学习机我对比了几家才选择，拿回来孩子试用了很不错。满意！
资源很多，教材同步下载很方便，界面很高清，小孩很喜欢用，性价比很高，很实用，存储也很强大，价格也很实惠，性价比很高，物流很快，客服态度很好
包装结实，没有破损，学习机有多种功能，内容丰富，同步教学，内存大，简单易学，可以学到好多的知识。
学习机收到了，到货很快，迫不及待的拆开快递，包装完好无损，款式做工精细，使用起来很方便，带有语音功能，声音清晰，运行流畅一点也不卡，物超所值，性价比也好，跟店家描述的一样，大爱！
学习机收到很惊喜，包装很好，物流也很快，质量也非常不错，收到就使用了，功能很多，很强大，教材很齐全，讲解的也清晰，孩子有了她，感觉认真了很多，效果确实不错，都后悔买迟了，有它辅导，让我的脾气也好了点，真的很不错，值得购买，跟卖家描述一样的，认准小霸王品牌，不会错。
学习机到了，是正品，功能很齐全，下载学习资料方便，画面很清晰，孩子用这个学习很方便，有了这个孩子更加喜欢学习了
小霸王学习机发货很快，收货很及时，特地用了几天才来评价！首先分辨率很高，画质很清晰，其次反应很灵敏，没有出现卡顿的现象，最重要的是价格很实惠！很满意！
我感觉这个用起来还不错，也有家长模式，就是可以防止孩子用平板来玩游戏什么的，电池也不错可以基本上用一天，流畅度也是够的，内存够大可以存下不少东西，不错很喜欢
给我弟买的，由于疫情期间要上网课，就打算买学习机给他，挑了好久才选的这款，质量挺不错的，功能很齐全，视频质量也是杠杠的，再也不用担心弟弟的学习了
物流小哥很有礼貌，外包装没破损，打开就用起来了，画面和声音都很清晰，小孩学习兴趣大了很多，质量挺好的 好评。
学习机，收到了，内容很丰富，功能很齐全 对孩子的学习特别有帮助 屏幕很大，一点也不卡  物流特别快，没想到这么快就到了
学习机挺好用的，性价比蛮高的，比我预期的要好，画面跟音质很清晰，电池也很耐用，主要内容很丰富，待机时间也长，可以下载很多学习资料，很满意。
收到货试用了两天，还不错比手机实用吧，功能齐全查资料方便，还能防止孩子偷偷玩游戏&hellip;总体比较满意！
发货及时，物流快，学习机比预期的要好，外观精美，画质清晰，电池续航能力强，使用时很流畅，试用了几天，很满意，还可以自行下载学习资料，孩子现在用得跟认真，相信有了这个神器，学习会有很大提高
卖家服务态度很好 物流速度也很快 包装很严实 质量棒棒哒 宝贝很喜欢 有了它真的是太方便学习了 都不用去补课班了 满意
孩子使用了几天，简单来说这款产品还是性价比很高的。1.安全性很好，无异味，孩子可安心使用。2.性能上，能满足孩子日常学习辅导，替家长解决辅导问题。
对比了好多家，最后还是选择了这家，学习机质量非常好，声音清晰功能齐全，内容丰富有讲解模板很快入手了，对孩子学习有帮助好用。
已经使用一段时间了，感觉很好，特别是对孩子学习英语很有帮助。
挑来挑去还是挑了小霸王这个老品牌，画质清晰流畅，配套的教材很全面丰富，也可以自己连网下载，很方便，性价比很高的一款学习机
小霸王学习机质量不错，老牌子了，特意用了几天才来评价的，我家有两个孩子，一个上高中的，一个上小学的，从小学到高中都能用，高清护眼，上网课再也不用担心伤眼睛了，并且能下载同步教学视频，还送了防摔套，商家服务态度非常好，总之很满意的一次购物！
给宝贝学习用的，非常好，课程同步，关键是家长还能控制游戏啥的，除了学习还有课本里能玩知识游戏 让孩子爱不释手
买之前询问了好多，客服很耐心，功能特别强大，里面内容很丰富，省了家长很多力气跟烦恼，画面很清晰，系统非常流畅，因为疫情，只能在家学习，有这个真的方便很多，真的太好用了
这个平板学习机质量非常好，功课很全面，讲解非常到位，小孩在家上网课，有不懂的就可以查，省了家长不少事，挺不错的机子！
卖家服务态度好，有问必答，发货速度也快，学习机质量不错，内容丰富比较全面，小孩子也喜欢，我们也比较省心了，性价比高，满意
学习机收到了，物流超级给力，包装也很好，开机试了一下，一切正常，屏幕效果不错，非常灵敏，字体也清晰，运行速度快，课程都很详细，孩子很喜欢很有帮助，用起来非常方便，价格实惠好用，推荐购买
平板学习机收到，买来给孩子上网课用的，屏幕挺大的，画面又清晰，反应速度快，不卡机，声音发音标准，下载了孩子要上课的app，功能齐全，孩子学习的好帮手，解决了我不会的难题。
学习机非常好用，一对一辅导，这个价位太划算了，孩子一学就会，一看就懂了，老师讲的很清楚，再也不用报辅导班了！大爱
实在实用，有了学习机孩子们随时随地的学习，再也不用愁孩子怎样去学习工课，孩子有学习机认真地复习，不再吵着要手机看视频，也不用看回放的课程，可以随时随地点读。
自从买了这个学习机，孩子的学习兴趣明显提高了，操作很简单，课程讲解，解答都跟到位，再也不用担心自己在家没法辅导孩子功课了，待机时间也挺久，总体很满意！
学习机蛮不错的，家里的熊孩子终于可以安安静静的学习了！屏幕很清晰，声音听起来也很舒服，总体很不错耶！赞一个
物流快包装严实，老板也不错帮下载了要学习的科目，并且有问必答。用了几天才来评价的，总感觉不错，学习机发音清楚响亮，更新也跟得上，孩子也很喜欢，是正品，已经在使用了，第一次在网上买这种电子产品，没想到很满意，客服态度也很好，非常耐心的给解答，课本都负责给下载好，好评！
我家儿子今年大班，买来给他学习用的，还不错，特意用了几天，功能齐全，涉及面广，内存也够大，能下载不少东西，屏幕清晰，不刺眼，满意给好评
宝宝最喜欢听音乐了，听到音乐就舞，喜欢拿***手机看儿歌多多，每次吃饭都要看，现在好了，买了点读机，功能强大，不仅可以听儿歌，还可以学习，点读机屏幕比手机大，还可以护眼，不用担心手机看多了影响视力，宝宝最喜欢在屏幕上点点了
宝贝性价比很高，使用了下很满意，内存也很足，使用起来很流畅，不会卡顿，功能也挺多的，学习起来特别的方便，孩子比较自觉懂事，以后在孩子身上可以少操点心了，
学习机收到了，包装很严实没有破损，屏幕也蛮大的，画质比较清晰，宝贝拿了爱不释手，内容丰富，学习累了还可以玩玩益智类游戏，挺不错的
学习机收到 用了几天才来评论质量不错 屏幕清晰 光线柔和 音质动听 有护眼功能  不担心小孩伤眼睛 而且里面学习方面的资料多 我们做父母的没什么文化 儿子就看着学习机里的资料学习不懂哪里点哪里 给我们解决了一个大难题
挺满意的，教程都是免费下载的，同步课文的，功能很齐全，对一年级的小学生来说，吸引力蛮大的，很棒
学习机不错，质量可以，使用很方便，发音很标准，内存也足，性价高，现在好了，儿子用得也很开心。
疫情期间买了给孩子上网课，收到宝贝小朋友很开心，自己摸索使用，容易上手使用，画面清晰度高，音质也很棒，内存足，视频也不卡。老牌子了，没让人失望
学习机和店家描述的一样 价格比实体店便宜好多 触屏感很好 屏幕清晰 网速也很快 疫情期间给孩子带来很大用处 可以学到知识 用了几天也不卡机 死机  不错不错 物超所值 值得购买
这个学习机真的是太方便了，买给小侄子用的，操作简单，不仅教材同步，而还可以上网课，疫情期间，给他买个这个刚刚好，价格划算，而且还可以护眼，要知道平常让他用电脑手机上网课真的很伤眼睛，有了这个我们就放心了，快递也很快，包装严实，真的太好了，值得推荐哦！
一直说给孩子买个平板学习机，手机太小不方便，实体店看了，网上看了，终于选择了这家的，老品牌，质量有保证，孩子很快就学会了，操作方便，运行速度快，电池很赖用，不错
物流很快 包装很好 没有破损 质量很好 特别灵敏 内存大 声音清脆 孩子很喜欢 学习的小帮手 和店里的一样 但比店里便宜很多 性价比很高
家里面的妹妹在上一年级，碰巧这次情况特殊，为了方便她学习就买了这个。 感觉质量不错，外观也好看，里面的内容书本什么的也很好找。而且功能也齐全，上网方便。主要是还能禁止她玩游戏，小孩子使用，操作也方便。 老牌子了，我上学是就用过这个牌子的，现在又给妹妹用，挺好的。有些怀旧哈！
买之前询问客服，客服很耐心和我讲解功能，果断拍下。使用了之后发现这个学习机给孩子听课挺方便的，不用再让自己操心，有了这个也爱学了，看着挺新奇的，就乐意学。网速也挺好的。
因为疫情原因，孩子不能上学，马上要上小学了很是着急，在网上淘了很久精选了这个学习机，孩子挺感兴趣的，学的很认真，里面配套齐全，和小学课本同步，学着很方便。
学习机功能还挺多的，还是买的有点晚，教学 内容这么丰富，幼小初中都有同步教程，简直太方便了，最主要是孩子也非常喜欢！
收到货用了几天，反应速度快不卡机，还有护眼模式开启保护眼睛对小孩子真的不要太棒了，还能禁止孩子玩游戏呢，学习功能很全，对于我们这种没时间辅导孩子的家长真是福星啊
包装严实，打开检查了下，没有破损划痕，外观好看。屏幕触感灵敏，不会卡，画质清晰，孩子挺喜欢的，一个人能边学习边玩很久，让孩子在学习中获得乐趣。
买来第一时间就琢磨上，给自家孩子用的，学习功能齐全，教学内容也很多，我家娃说用这个学习更方便，再就是物流也快，包装的严实，超喜欢卖家的推荐
小霸王学习机收到了，物流很快，是正品的，价格实惠，性质比价高，买来送给朋友儿子的，读小学用这个非常好，而且现在上网课非常方便，值得推荐。
物流很快，这款学习机外观设计得很好看，质量很好，屏幕很清晰，质感摸起来也很好，最主要的是里面的课程更新得很及时，而且课程都很齐全，孩子说她很喜欢，还能让她更喜欢学习了，性价比真的很高，满意。
教学内容很丰富 功能齐全屏幕很大 分辨率不错 运行速度也很快 一点都不卡 操作也挺简单的 质量也很好 性价比很高
收到货试用了两天，挺不错的孩子也很喜欢，比手机大上课不用那么累，还可以防止孩子悄悄玩游戏，推荐购买！
小霸王学习机质量真不错，功能很多，从幼儿园到高中都能用，给孩子讲题也没那么难了，而且还护眼不像手机那么费眼，孩子也挺喜欢！
买给姐姐家儿子的礼物，学习机用起来还不错，屏幕很大，分辨率好，音质和清晰度都很好，而且可以学习也可以玩，很赞了。
帮弟弟妹妹买的，声音大，清晰度也很好
小霸王这个牌子不错，是正品，里面的内容都是孩子需要学的，内容很详细，听不懂还可以再听一次，操作也比较方便，孩子自己可以操作，
外观精美很高档的材质，可以自己加载喜欢的内容,触屏反应特别灵敏一触即动，而且声音语音播报清晰可观。小外甥第一眼看到都喜欢上了，希望多做活动，后期还会介绍朋友来购买
外观精美很高档的材质，可以自己加载喜欢的内容,触屏反应特别灵敏一触即动，而且声音语音播报清晰可观。小外甥第一眼看到都喜欢上了，希望多做活动，后期还会介绍朋友来购买
质量很好，正品行货！非常满意，孩子网课非常方便
学习机是正品，比实体优惠很多。功能齐全，下载好对应教材，孩子最喜欢拿来点读英语和语文，每天坚持打卡很有兴趣，无形中语感增强了很多。数学不会做的题目自己搜索，我省了好多事。
小霸王学习机就是牛啊，真的是要棒了，性价比简直了，小孩子既可以拿来学习使用又可以闲暇时间看看动画片追追剧，画面感清晰，电量也nice   一点都不会卡，相当于有个人陪着宝宝学习了  超级满意
收到了  小宝贝看到就迫不及待的拿出来学习了，很认真的样子  哈哈哈  学习机总体效果很不错   对比了很多家最后决定买这家  音质使用都很OK
屏幕挺大的分辨率也挺高的，反应速度很快声音也很清晰，买来用来辅导小孩学习的，里面的功能资料挺齐全的，小孩学起来也很轻松比以前对学习更感兴趣了，偶尔还可以玩下小游戏，这款学习机质量好性价比也挺高的
到了到了，物流很快，性价比很高的一个学习机，孩子很喜欢用它学习，效率提高不少，疫情在家正适合孩子用，内容也很齐全。
买学习机送孩子非常的不错。在家可以随时教读，语音发音标准，学习起来也很轻松。教材免费同步下载，卖家还送了礼包。非常贴心
功能特别齐全。卖家服务态度很好。价格不贵，款式是我喜欢的。儿子很喜欢。各个年纪都可以同步。用起来挺省事
孩子辅导身边人推荐小霸王学习机，网上买个价格比实体店还便宜，有语音功能，声音清晰，运行挺快，孩子学习的好帮手，解决了家长不会的问题
学习机收到了，物流很给力。充电试开机一切正常，屏幕显示很清晰，色彩很饱满，触摸屏反应灵敏，运行速度快，无卡顿。教学内容丰富全面，对孩子的学习很有帮助，孩子也很满意
学习机收到了，里面的功能和介绍的一样，给我家宝宝买的，希望他能用的很好，认真学习，对比了很多家才决定这家，音质不错，挺方便的，讲解的也很详细，操作起来也很简单，非常的满意，爱不释手
快递挺速度的,店家包装很用心,收到时完好无损,学习机已经用上了,内容也是最新版本的,功能也全,可查的资料很全面,发音也挺标准的,操作简单易懂,孩子跟着一学就懂,价格也比实体店实惠
学习机收到了质量看起来不错，使用起来很流畅，不会卡顿，功能挺多的，小孩学习起来也很方便，有了这个学习机后家长也省事不少了，推荐购买！！
学习机的功能和店家描述的一样，孩子在家就能够学到同步知识点了，发音还很标准孩子很喜欢，同步还送了很多东西
孩子现在上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是专做教育的老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，外观很好看，店家送的东西也很实用，不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面还有好多出版社，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
宝贝收到了，小侄女就迫不及待的打开它，试了一下，外表也特别好看，学习内容也很高清，看的很清楚，声音效果也不错，整体来看太值这个价钱了，在实体店买比这个贵多了，综合来说这次购物很满意
客服态度很好，有问必答，都有教怎么操作。拿到手就开始用啦，小朋友用的挺顺手的，学习资料也齐全。屏幕很清晰，有护眼模式，不错。
孩子很喜欢，既可以学习还可以控制孩子玩的时间，很多平时我们不会的知识点在上面都可以找到，孩子已经可以独立学习，不用在旁边辅导了
学习机很不错，价格实惠，性价比很高，画面很清晰，待机时间长，小孩上网课很方便，操作很简单，也不会卡顿，老师讲解很详细，功能齐全
学习机这二天用上了，因为要帮孩子补习功课专门买的，不错！里面是和课本同步，讲的孩子也容易懂，画面清晰，很满意的，须要的朋友可以入手
小霸王学习机收到了 就迫不及待打开试用了感觉不错 功能挺多了 屏幕满清晰 辐射也小  教程运行稳定
收到货特意用了几天才来评价，给孩子买的学习机，2G内存运行流畅不卡顿，小学人教版语文数学，英语广州版也是最新版本，等于请了个&ldquo;一对一&rdquo;老师全程指导陪伴，物超所值，已推荐邻居购买。
害，真应该早点买的，这样小祖宗就不会和我抢手机了！不仅可以上网课，还能追剧！强烈安利给家里有学生的，功能很齐全，什么学习资料也都有，画面也挺清晰的，而且学生也不会觉得很枯燥，真的挺不错。
学习机收到了，觉得还不错，字也很清晰，没买错呢。幕效果很好，小学的资料都有，很实用，对孩子学习非常方便，确实有帮助，老师也说可以课后在给孩子多练习了，可以提前学习课本，三年级以后的英语可以更好的进行学习，家长省心也是不少，还可以对孩子不必要的功能进行上锁，只用于学习
平板很好用  小孩学习也方便  大人也容易    孩子在家上网课也方便  物流很快  包装得也很好  跟实体店的一样  价格还优惠
卖家发货的速度很快，收到货就用起来了。平板很不错，卖家很贴心的把需要用的教材都帮忙下载好了，最近都还需要在家学习，有了这个方便很多，家里氛围都和谐好多，，哈哈，以后孩子的学习可以省心很多了
孩子学习用很不错，功能齐全，查资料很方便，性价比高，网络很好用一点也不卡，还可以用来追剧上网，画面清晰不伤眼睛，
这款学习机真不错，连着网络可以自己下载自己需要的课程，老弟马上步入高三学习生活，特意买了一个给他。店家人也好，不懂都很仔细的回答。值得推荐！！
学习机质量挺不错的   功能很齐全   用来上网课非常方便   还有名师辅导的功能   画面清晰   电池也很耐用   价格实惠值得购买
孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
物流非常给力，收到宝贝后非常满意，使用还挺简单的，反应很快，也不迟钝，屏幕分辨率也很高，很清晰。孩子非常喜欢
小霸王学习机真是挺好用的，视频质量挺好的，画面流畅，小孩子用来学习在也不费心了，电量也很持久，应该早点买的，
东西挺好的，挺喜欢，电量还是耗的有点快。
对比了好几家选了这家，结果很满意，收到快递，就打开看了，包装严实，质量很好，功能很强大，操作简单实用，值得入手。
买给孩子的，孩子很喜欢，比用手机听课方便，屏幕大还有保护眼睛的功能，很满意，里面带的学习资料都很齐全，有需要会再来。
这款学习机质量真的不错，里面各种学习的功能，能帮到孩子很多，还有一些开发智力的小游戏，各种学习教材，儿子挺喜欢的，这个性价比真太高了
收到了，给孩子用上了，不错，外观很好看，我家娃三年级，有了这个学习机以后再也不用费心费力去督促学习了，孩子都喜欢上了学习，里面内容很丰富
学习机收到了，款式是我喜欢的。屏幕清晰，亮度好，儿子听直播课杠杠的，主要比在实体店便宜开心，有需要再来。
孩子疫情期间都在家里上课，很多还是不懂，就买了学习机让他复习，不懂的学习机里也有很详细的解答，很不错的，做作业什么的不用大人操心，屏幕清晰，感觉用起来很方便
机子质量挺好啊，先用了一段时间，内存也足够，孩子看的也有劲学习，哈哈，我看了会，基本眼睛是不累的，挺好
前两天收到货了，最近很需要，确实里面的功能跟店家描述的一样，外观很好看，店家送的东西也很实用，也很方便。满意！
学习机质量不错，用了几天了，还可以，画面清晰，发音清晰标准，网络流畅用起来一点也不卡，需要的软件自己可以联网下载
发货速度快，看到朋友给孩子买的小霸王说挺不错。自己也就入手了一个，孩子刚好上一年级，希望对他有帮助，课程很详细，还可以控制玩游戏时间。客服很有耐心，到货后不明白的地方，一步步的教我，好评
宝贝收到了用了几天确实不错，和描述的一样，性价比也很高，昨天拿回来的，今天也试了满意，给老板一个赞。还没有找到喜欢的来这家。真的可以，女儿也挺喜欢。没想到宝贝这么好。看中的来吧
物流很快，包装物流完好无损，质量很好，一点也不款式颜色比实体店里差，程序也不错，都好看，网速也挺快的，孩子非常喜欢，价惠，商家人不错，值得购买。
疫情期间买来给孩子上网课用的 收到货后用了下 挺好的 画面清晰 功能齐全 质量和店里一样 价格便宜好多 孩子适应的也很快  推荐购买
宝贝收到了，对比了好几家，最终选择这家，收到很满意！功能齐全，课程内容实时更新，屏幕清晰，重要是老师讲解详细，易懂易学！
宝贝！我儿子很喜欢
学习机功能挺全的，对于我们这种没什么时间辅导功课的家长来说简直是利器啊。孩子学的也挺认真的。内存挺足的。使用不卡顿的。各方面挺满意的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，送速度很快，很满意的一次购物。对宝贝很满意。
已经用了几天了，感觉不错，比起实体店便宜很多，下载了一个学期的教学资料，特别是有名师指导，查询任何资料一点都不成问题，选择它来上网课是最好的选择，里面的资料时时更新课程资料很充实，真后悔现在才买
买的是给家里孩子用的，买之前还担心高科技操作太困难，小孩学不会，没想到小孩用的十分方便，这个学习机外观简洁好看，而且价格实惠，买回来小孩爱不释手，非常满意
学习机用了感觉很不错  是正品哦  操作很方便 运行也很流畅  给孩子用  很好 触屏很灵敏  没存也挺大的  需要什么软件都可以下载过来 用起来不会卡卡的   价格也合适 推荐你们哦
功能很流畅，里面的内容也很丰富，操作很简单，画质清晰，音质很好，使用过程中不卡顿，小孩很喜欢，整体价格实惠，还是很不错的！
大家要考虑一下，同步视频实时还没更新，五年级下册，数学播报一半的时间没有声音，反馈客服很多次了，都没处理过，
学习机质量蛮好的，款式做工精细～知识点很广、使用起来很方便，有了这个我家孩子也不用上补习班了～自己在家里就可以学习了。
挺好的，满意
很好
给小宝买的学习机到了，打开来看，很好看，包装也很，小宝跟着老师学的很快，真的很不错！！！
物流很快，因为这疫情期间不能上学，天天看手机，影响学习，别人推荐了这款产品，产品不错，里面功能很齐全，孩子也喜欢，希望可以让她爱上学习
给孩子买了个学习机，本来应该去上学了，一直在家呆着。用这个学习机学到了很多东西。画面清晰，待机时间挺长的。质量还不错，价格实惠，性价比挺高的。
有了这个学习机，孩子学习方便多了，跟课本同步的，孩子很容易学，发音很标准，孩子也比较有兴趣，卖家服务很好，我很满意
儿子现在上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是专做教育的老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，中国红的外观很好看，店家送的东西也很实用，不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面还有好多出版社，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
精挑细选的平板学习机果然没错，内容相当强大，反应灵敏，画面质感很好，学习内容也很棒，物超所值，确实是学习的好帮手，孩子学习也积极了
小霸王学习机一直都有在关注，现在孩子能用上就着手买了一个，清晰度分辨率都特别的高很不错👍
验货了是正品，以前在店里也看了价格比这会贵一点，后来决定在网上买也对比了好几家才决定在他这买，没有失望还不错，平板各方面都挺满意的，用用再来追加吧，客服小姐姐服务也很好，
这款学习机质量很不错，功能齐全，画面清晰，反应灵敏，音质也好，是正品，用来预习复习功课都很方便，很不错的学习机，很满意
学习机质量很好，学习功能齐全，屏幕清析，声音清脆，给女儿买的，疫情期间孩子在家上网课就应该有一台品质学习机，孩子很喜欢，满意。
宝贝真的太好了，我宝宝现在还小，可以用来做早教机，等再大一点可以用来辅导学习，太棒了，物有所值，值得购买，商家态度也超好，很有耐心
收到就检查了一个遍，运输中完好无损是新机，下载了孩子对应的课程，反应速度快不卡机，课程全面，功能全，屏幕清晰，还可以选择护眼模式，真的太实用了。
使用之后的感觉，操作方便，触屏效果相当敏感，质量又好，讲解功能也比较全面，价格也挺实惠，总之很满意，这下帮我们做家长的省了不少事！赞👍
是正品，性比价高，反应快，发音清晰标准，能查资料，解答详细，孩子很喜欢，解决了大人的棘手问题，比实体店实惠，店家给力，赞
宝贝收到了，孩子很喜欢，跟预想的差不多，内容很全面，也可以自己下载学习资料，再也不用烦恼孩子的作业了，而且上网速度很快，很流畅，出门携带也很方便，客服态度挺好，物流很快，值得购买！
小霸王学习机真的很不错，学习功能很齐全，现在的书本难度都不小，因为现在是特殊时期，有了它可以给孩子辅导作业，家长也省心不少，有复眼模式，运行速度很快，孩子也比以前爱学习了，而且价格也比较实惠，真是物美价廉，满意
收到啦！现在疫情期间，小孩不能上课。我自己工作也挺忙的，听朋友介绍买台这个来试一下，效果挺不错的，帮了我好多忙，小孩也不会老是看电视看手机了。学习效果好了好多。
特意去实体店对比了一下，是正品，画面清晰，电池耐用，反应快，简单方便，比较容易操作，孩子学两遍就会了，音质很好，功能很全，方便多了，家长孩子都满意！
很不错
满意。
宝贝收到了，屏幕很大，很清晰，画质很好。玩游戏也不卡顿，运行很快，性能很强。续航能力也不错，最关键携带方便！孩子很喜欢！
给孩子买的学习机，质量还不错，包装结实，收到完好无损，不管是点读课文还是听歌，音质都很不错，没有杂音，屏幕清晰反应也很快，不卡顿，总体很不错，推荐购买
收到了，开机速度很快，不同年级的学习种类都很齐全，而且清晰度也不错，孩子刚上一年级，虽然年龄不大但是切换到一年级的知识还是很齐全，发出的声音也很可爱，孩子很喜欢，睡觉都听一下故事才能睡着，老品牌了还是比较值的信赖的！
后悔买迟了，原来除了机器本来那些功能，用来上网课也超方便，还能禁止孩子玩游戏，平时空闲的时候，能看看名师辅导，很划算
东西收到了，感觉还不错，小孩子玩起来很顺手，机子也很顺畅，不卡顿，屏幕分辨率也高，很清晰，没杂音，效果非常棒，功能也很多，真的物有所值
学习机是正品的小霸王，功能很齐全，可以查资料，各科都有很多资料，还可以教发音，发音清晰标准，而且操作也很简单，孩子跟着学了一边就会了，很不错
学习机质量很好，外观也很漂亮，用了几天感觉挺不错的，画面清晰，不卡顿，功能也很齐全，小孩用起来很方便，强烈推荐
现在由于疫情孩子在家学习总是说不会，补课吧又不方便，所以给他买了个学习机，帮他复习考试讲了不会的东西，还有名师讲课，什么不会可以反复的去听，去学，方便了很多
客服耐心很好，学习的同时还是电脑模式，性价比很高
买来给孩子学习用的，有了它方便了很多，全国教材同步，免费下载在线学习，高清教学视频，音质也很好，很值得购买，性价比高
看起来还不错，用起来反应灵敏，功能很齐全，可以听歌也能拿来学习，里面的教材也很丰富，有了她再也不担心孩子的学习了，一机多用，满意
家里有个上网课的家伙一直跟我抢手机，买个这个可好多了，功能齐全，同步课本，高清护眼，太心水了
对比了好几家 最后选择了你家的 点读机质量很赞 学习功能挺全面的 触屏灵敏 画面清晰 操作简单 孩子一下子就会了 有了这台学习机 孩子学习兴趣提高了不少 家长也省时 省心 省力
疫情期间这款在合适不过了，现在孩子拿着它学习也方便了很多，很多功能都很到位，是款不错的产品，学习能力也提升了，质量不错，卖家也很细心介绍讲解，值得推荐购买
因为疫情，小孩子在家用手机学习不太好学习就想着买台学习机，屏幕比较大，功能多容量大，学习起来比较方便，而且也不卡，想要学什么直接点，方便很多。
这疫情期间正好就给小孩买了个学习机，有了他方便多了，学习机功能也很齐全，质量也非常好，也不愁作业的讲解，它里面都有讲解功能，真的太赞了，解决我好多麻烦呀，触感也很灵敏，真心推荐。
包装挺精致的，外观美观，设计的简单合理，使用方便，屏幕清晰不刺眼，可以调节亮光，内容丰富，内存够大，运行快不卡，可以安装学习资料，声音响亮没有杂音，是孩子学习的小帮手，孩子喜欢，很满意。
学习机收到用了三天了，很好看的款式。而且用着不错，系统很流畅，里面的资料可以同步下载的，孩子用着体验感很好，物流很快，对比了三家，价格还是很实惠的，满意。
一直很期待，到货迫不及待的试了一下，真的很不错，简单易操作，而且电池很耐用。玩了一下午，电池还有电，还可以设置权限，再也不用担心女儿玩的时间长了。
学习机到货好快，疫情期间快递还如此给力；外观精美很高档的材质，功能齐全内容丰富多彩，还可以自己加载喜欢的内容，触屏反应特别灵敏一触即动，而且声音语音播报清晰可观。小外甥爱不释手哦！
到货孩子用了几天了，屏幕清晰，辐射也小，孩子没有说眼睛不舒服，现在上网课盯着电脑，眼睛难受，有了这款学习机这会放心了，内存挺大的，孩子可以用好多年，质量也很好，还会推荐身边朋友来的
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！两个孩子都能用需要几年级的教材可以自己下载，名师指导也很棒，还有很多的功能都比较适合，劳逸结合，让孩子爱上学习！有朋友需要会推荐给她们的哦！
学习机收到货了，直接打开用了，屏幕看着非常的清晰，运行也很快，一点也不卡顿，内容也非常的丰富，这样孩子以后学习就方便多了，而且价格也比实体店优惠，最主要的还是这个牌子的质量很好，非常的满意，值得入手。
学习机收到了用了两天挺好的，知识内容很全，操作也容易，孩子用了这个对学的内容很感兴趣，画面很清晰，有了它孩子的学习轻松多了
学习机孩子已经用上了，平常总是玩手机，这次有了这个学习机就不玩了，而且还能学东西很合适。也不伤眼睛。用起来也很简单。服务也很周到。不错。
小霸王品牌的品质有保证， 学习机屏幕清晰，运行流畅，操作简单，功能齐全，在家里上课正太需要它了，有了它辅导作业，孩子学习积极性提高了，家长省心多了。价格上实惠，性价比高！
学习机很好用 上网个种搜索资料都很方便 网速流畅内存超大待机长价格比实体店便宜各个年龄阶段都可以用功能齐全
学习机收到了，开机速度快，屏幕看着很清晰，操作也简单方便，功能很多，很好用，客服态度很好
平板学习机收到啦，用着感觉不错，运行速度还挺快的，画面非常清晰，功能很齐全，没有出现卡顿的情况，屏幕也够大有护眼模式，价格也实惠，真不错！很满意
学习机收到了，是正品，功能很全，操作简单，孩子使用起来没有任何困难。画面清晰，反应也挺快的。
机器买来送朋友家孩子的，反应还不错，小朋友很喜欢
学习机收到了，物流包装严实，没有损坏，质量非常不错，画面清晰，流畅，声音也好，功能实用性非常强，孩子可以用来查资料，教材也是同步的，而且很齐全，对孩子的学习有很大帮助，满意。
用了几天才来评价的，买回来给女儿上网课用的，很方便，功能挺多的，自己需要的APP都可以在上面下载，而且价格不贵，需要的可以入手。
很满意，后期我们就不知道，现在可以不错，值得购买
学习机收到了    现在上网课方便多   查资料什么的安装学习软件都挺好的   再也不用跟我抢手机了  质量不错    屏幕也挺大    信的过的品牌   价格实惠   满意的一次购物
学习机收到了，包装的很好，物流也挺快的，学习机有两个系统方便孩子学习和娱乐，高清的界面，使用起来挺方便的，功能很齐全，价格也很实惠，挺满意的
质量很好，里面很多儿歌，什么都有，我儿子不懂的只要点一下就出来了，很满意，画面也很清晰，声音很清澈，很满意，真的有了他陪我儿子，不用时刻在他身边监督他学习了，真的挺不错的
拿到手就给孩子用了，里面的课程很全面，商家都给下载好了，拿到了就可以直接用，操作简单，孩子自己就可以上手，很满意
卖家发货很快包装的很好，分辨率不错还带有护眼功能，用来孩子上网课查资料挺不错的
给孩子买来学习的，在家学习回来看了看所有的课程同步，挺全的，挺方便的买的值
学习机收到了，功能很强大，画质和音质都很清晰，孩子在学校没有听懂的回家之后可以在这个上面学习，省了请家教的钱，非常完美！
学习机收到了，迫不及待打开用了用，操作起来很简单，音质效果很好，屏幕清晰度高，安装学习软件特别的流畅，用起来一点都不卡。
收到了，我先用来玩了一会儿[偷笑]，用起来还不错呢！安装软件，挺快的，不卡顿，孩子还小，就用来识字，听歌，看动画片自己能安静的玩一会儿不闹，
屏幕挺大，画质清晰，外观设计漂亮，学习机内容丰富，下载也简单，小孩很喜欢，学习也更主动了，价格也比实体店实惠，满意
送给朋友女儿生日的，第一眼看到都喜欢上了，功能上很智能，设计很精致，在功能使用上也很不错，希望多做活动，后期还会介绍朋友来购买
受疫情影响 小学一直也没开学  在家学习听网课弟弟总是跟不上  所以决定买个学习机  选了好多家才选中的这家  果然没让我失望  屏幕够大  图片啊和字都挺清楚的  有问题就可以搜题，答疑解惑，很好用
物流很快就到了，用了几天感觉下，才评价的，真的很好，有了它孩子方便多了，屏幕清晰声音很正真是物有所值，价格亲民，犹豫的亲们下手吧真的补错
给孩子买的学习机，质量做工都不错，外观也好看，功能很强大，画面清晰，声音也可以，店家服务态度好，很难意，娃开心我们大人也开心
包装严实，功能齐全，内存大，操作简单方便，买来给孩子学习用的，可以下载钉钉，一点都不卡，声音清晰，质量特别好，卖家服务态度很好，物流速度很快很满意！
学习机到了几天了，用了才来评价的，性价比较高，画质很好，很清晰，运行起来很流畅，学习功能齐全，比实体店便宜好多，用起来也方便！
这个学习机真的不错，开机速度快，屏幕清晰，内存够大运行很流畅，下载好，打开就可以学习，和老师讲解的一样，有了这个，不仅孩子高兴，学习积极性高了，家长也省心多了，客服态度也很好，不懂询问的时候会及时解答，值得购买
这个平板电脑网速非常快运行也快,看电视打游戏上网超爽, Wifi连接也很流畅。还可以双卡双待打电话，支持外扩内存卡。这个价位的平板,能有这样的效果,很满意。客服的服务态度也超级的好，祝老板生意兴隆。
平板做工精细，屏幕清晰，运行很快，疫情期间给小孩子上网课用，之前用手机上课网速慢对眼睛伤害很大，现在有了平板学习机效率提高了不少，非常满意
学习机质量不错，是正品，里面的内容都是孩子正需要用到的，对孩子的帮助很大，操作也比较方便，运行很流畅，孩子挺喜欢，有了它学习劲头也增加了不少，会推荐给孩子同学
屏幕清晰高清，英语同步点读，真人发音，让孩子能跟读学英语，真是太好了，各门功课都与课本同步，给孩子和家长带来方便，而且价钱实惠，物流快
比之前的网购学习机好很多，果然牌子的还是不一样，画面清晰也不卡顿，孩子很喜欢，功能适用！下次再买个，小孩一个人一个。不用抢着用啦！
一款不错的学习用品，课程资料很充足，内容也可以实时更新，经济又划算，里面老师讲解很详细，很容易理解
学习机屏幕清晰，功能齐全，操作流程简单，运行速度很快，知识覆盖面广，讲解通俗易懂，可以学习也可以玩游戏，价格也便宜，孩子非常喜欢
物流很快，平板买来给孩子上网课的， 用起来很流畅，外观也很漂亮，自己试用了半天，这款平板价格比较实惠，画质也比较清晰，电池续航能力比较给力，很合我心意，以后有需要还会再来
很好
很好
宝贝很赞，收到货就试用了，孩子也很喜欢，现在都自己抱着机子主动学习了，累了还可以玩下益智游戏，劳逸结合，平常让她学习都定不了多久学一会就这里摸那里摸就不愿意学了
这个学习机给孩子听课挺方便的，小孩之前看书看不下去，总是溜号，有了这个爱学了，看着挺新奇的，就乐意学。网速挺好的，没有卡顿
孩子现在在家上网课，有的地方听不明白，给他买了这个学习机，方便多了，不会的可以自己在上面学习，画面挺清楚的，反应挺灵敏，孩子挺喜欢
学习机买来给闺女上网课用的，特地用了几天才来评价的，画面很清晰，上网不卡顿，闺女很喜欢
学习机收到了，是正品，用了几天蛮好的，包装的很好。运行速度很快。不卡，画质很清晰，音质也不错，操作很简单，孩子自己就能独立操作，总体来讲。真的很好。值得入手
安装的时候遇到了点问题和课本内容对不上，不过卖家积极解决了问题，宝贝非常好，物有所值。
买来给小朋友学习用的，没有失望，非常棒！
很好，孩子很喜欢
很好
发货速度挺快的，使用期间也不卡机，图像清晰，音质也不错，操作也简单，下载东西也方便，内容很丰富，游戏都和学习有关，很益智，很适合孩子，推荐购买
学习机用了感觉很不错，孩子不用每天用大人手机上课了，内容也都是最新版的，价格比实体店的便宜很多，而且可用年纪可以从幼儿到高中，真心觉得非常值，推荐购买！
学习机收到用了几天，质量很好，是品牌正品！屏幕画面清晰，运行流畅，学习内容丰富，资料很多，而且也同步教学！孩子看累了，还可以玩会儿益智游戏！非常满意，值得购买！
给弟弟买的，天天上网课，用手机有点伤眼睛，而且怕他玩其它的，买了学习机，方便他学习，也不怕他玩其它的游戏，而且用着很方便，很流畅不会卡，他自己不会的也可以自己查
学习机真心不错，同步学校课本，现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上。这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
小霸王学习机真是太好了，性价比高两个模式，不仅小孩可以用来学习，还可以用来追剧，画面清晰，电量持久，网络流畅用起来一点也不卡，有了它再也不用担心孩子的学习了
朋友推荐的买的，刚好要上一年级，买来准备着，包装很仔细，客服客服的服务态度也错。字体清晰，发音也很标准，功能也很齐全
学习机收到了，字幕清晰，网络流畅，孩子非常满意，在上面视频学习，查资料方便极了，自从有了学习机，孩子都主动学习了！值得购买
选了好几家店铺做对比，最后选择了这一家，给孩子买来在家上网课用，屏幕清晰，功能齐全，质量也不错，运行速度还蛮快的，孩子很喜欢。
因为现在特殊时期，想来想去决定给他买部学习机，收到货试用了几天，孩子爱不释手的，画质清晰，操作简单，网课没有听懂的内容，在学习机上在学一遍，也不卡顿，值了
学习机是对比了好几家才确定在这家买的，确实没让我失望，运行蛮流畅的，画面清晰，质感也很好。在疫情期间，这款学习机给了孩子很大的帮助，也让我省心了不少。
给女儿买的，我女儿他很喜欢，能学习简单的数学跟图片真的很不错，也能玩些简单的游戏，
非常的不满意，学习机非常的卡机，影响孩子的学习。
这已经是买的第二个了，这次送的东西也挺多的。试用了哈，新款的学习机课程设置的非常广，适合幼儿园到初中，题目类型也很多，涉及知识面分类很详细。就是提醒大家要买内存大点的，我现在有点后悔没听老板的建议买大内存的了。非常值得购买。
挺好，方便学习
今年是我的本命年果断入手红色，虽然不是我用的哈哈哈哈哈哈，但是不得不说质量也太好了，昨天收货就拆开了，学习机细节也特别好，没有一点瑕疵，连自己家里的网就可以用，也没有卡顿，下载什么东西也很方便，以后就靠她拯救妹妹的学习了哈哈哈哈哈
孩子早就想要这个学习机了，智只是功能太多，怕偷偷玩游戏，现在给他说好了，每天作业完成了可以玩一个小时，挺好的，散热挺快，机子不容易发烫。
小霸王学习机质量不错，屏幕清晰，运行起来很流畅，学习功能齐全，声音很清脆，孩子在家上课，很方便，内存大可以下载很多东西。太值了
朋友给孩子买的我看挺好的，现在疫情间在家里上课，挺好买了一个的，屏幕清晰。讲的也很流畅，孩子也很喜欢满意。
小霸王学习机质量不错，音质也很好，画面清晰，这下孩子学习有帮手了，内存也更大。孩子的学习好帮手。操作简单方便。值得购买！！
物流挺快，包装完好无损。内存足够使用了。触屏灵敏，孩子用来学习挺好的，学习资料很丰富，不用额外下载了。真的挺实用的
学习机很好用，客服很好很给力，有问必答
学习机质量真是不错，对比了很久决定下手这家，挺高清的，幼儿园小学教材都有，小宝大宝可以一起用，挺划算的，不错
学习机到货了，包装很精致，看着很有档次。质量很好，屏幕很大，画面很清晰。音量挺大的，而且很清楚，内存也很大，内容很丰富，从幼儿到高中都能使用。操作还简单，好评。
收到货试用一下，真的耐斯啊、屏幕大比手机好多了，对小孩眼睛更好。分辨率很高。下载软件很快而且可以从幼儿园用到高中，而且可以防止孩子玩游戏可以上锁。质量很好不会卡顿，老品牌就是值得信赖。
物流很快，包装严实，没有破损，卖家还送了很多小礼物，客服服务态度也很好，问了好多问题都耐心解答，平板反应灵敏，图像清晰，性价比高，孩子也喜欢
快递很快就到了，功能齐全，画面清晰流畅，知识量大，内容丰富不枯燥，孩子在家网课正好用上了，比较很多店铺，选择了这个，客服很耐心，有保修保质期，很满意的一次购物.
去实体店也转了好几家、还是果断的选择这家商家！一个是因为价格比较实惠、还主要是因为这是很老的牌子 这是一款很好的学习机、能查资料、发音清晰标注、孩子很喜欢，大人也轻松多了
物流挺快的，收到了，屏幕效果蛮不错的，很清晰，手感也蛮不错的，不卡顿，教材内容也很齐全，应用很丰富，还可以下载软件，内存容量挺大，确实不错
小霸王学习机大牌子质量真的不错，功能很多，从幼儿园到高中基本都能用，这段时间用手机上网课，总是担心孩子偷着玩游戏，这下好了，屏幕又大省眼睛，还不用担心他玩游戏了
学习机做工精细，质量挺好啊，甩了几次也没事。😂系统自动升级，功能挺多的，故事，音乐，校园课程都有，小孩很喜欢哦，增强了自主学习主动性，性价比很高哦，推荐哈。
快递包装得很仔细，学习机质量好，画质清晰。里面基本的学习内容也下载好了的，而且可以根据自己想要的内容进行下载，操作也很简单方便，一般孩子拿来学习也是不错的选择
比店里便宜很多，和店里的一模一样呀，对孩子学习帮助很大，很值得买，产品性价比很高，店铺的客服态度很好，快递也很快，一次愉快的购物哦
给侄子买的学习机，疫情期间延迟开学，导致在家学习漏了很多，有些学习内容没人指导，买部学习机陪伴他学习，希望他好好学习
很满意的购物呀，店家人很好很有耐心，服务很周到！对于各种细节问题都一一解释！店家很细心，快递包装的很严实，完好无损！性价比很高的一宝贝，完美的购物，好评好评！
学习机收到了，发货真快，孩子一直用着不舍的放手，功能齐全，比家长教的还全面，有啥不会的直接用学习机，真好，大人省了好多时间，容量蛮大的，满意
学习机蛮不错的，我家娃很喜欢，有护眼功能，也不怕伤眼睛，学习资料都是同步的，用起来很方便，电也是蛮耐用的，运行速度也挺快，整体很不错，现在不能上学，每天都会用学习机学习
质量非常好 价格也不算太贵 用着特别方便 还可以联网 也很灵敏 初中的孩子用正好能提高学习 物流也挺给力的
学习机功能很齐全，现在的书本难度不小，学习机可以辅导孩子做作业，家长也省心了不少，有护眼模式，运行速度很快，价钱很实惠，孩子也更爱学习了，很不错，必须推荐
儿童学习机外观漂亮！画面清晰，分辨率高，疫情期间对于孩子在家学习有很大的帮助！价格也是无语伦比的美丽！也谢谢卖家热情的服务！
这个学习机不错，画面清晰，音质好，小霸王一直是值得信赖的品牌，疫情期间，孩子在家网课必须要有一台品质学习机，保证学习质量，孩子都挺喜欢的，不错！！！
不错&hellip;&hellip;
学习机是给女儿买的，用了几次才来评价，确实很实用，孩子用得很好，功能齐全，音质和画质都很好，总之值了
挺好的
性价比很高的一款学习机，功能很齐全，超长待机，视频清晰，老板发货很快，比实体店便宜，值得推荐的一款学习机
学习机质量挺不错，用了几天，功能齐全，里面学习的东西很多，感觉都比我手机好用，家里有小孩的都可以配一个，挺好。
物流很快，包装很仔细，没有损伤，学习机很方便，对孩子学习实在太有帮助了，对于辅导孩子学习太棒了，现在孩子自己都喜欢用学习机自己学习了，也不用我像以前那样费力的给他辅导课，算是有点解放了
同事推荐过来的，买回后，立马試用了一下，高清护眼，发音标准，操作也非常简单，孩子用后效果明显好转，从小学用到初中都可以，价格比实体店实惠，很满意！
这款学习机是朋友买回来用过之后觉得好推荐给我买的，买回来给宝宝用过之后觉得真的很好，再也不用担心宝宝的学习了，真心推荐这家的学习机
学习机收到了，孩子很喜欢，用起来简单方便，容易上手，孩子也爱学，而且里面有益智小游戏，劳逸结合，清晰度不错，物流也很快，客服态度很好！
小霸王学习机内容丰富，孩子学习方便了很多！屏幕清晰！字体大，运行流畅！音质好！操作简单方便！性比价高！
收到了用了几天觉得不错，我想要的内容平板里面基本都有，画面效果也很好，大人在忙时，小孩子也可以自主学习，真的是不错的学习帮手
发货快，包装很好，内存很大，网速也很快，声音很清晰，字面也很清楚，家里的小家伙用上课挺好的，他也很喜欢，充电也快
学习机收到了，迫不及待的打开，马上试用一下，因为疫情迟迟没有开学，所以打算买个学习机来引导孩子学习，里面讲解的很清楚，内容丰富，孩子很喜欢，每天很自觉的自己就去学习了，真是省了不少心
物流很快，有了他方便了很多，在也不用愁不会的题，这讲解的很详细。而且还超级灵敏，一点也不迟钝，速度很快，功能也很多，真心值得推荐
学习机还是品牌的好，已经打开使用了，屏幕分辨率挺高看的很清楚，没有出现卡顿的现象。给孩子用的，质量好才能用的放心。
学习机使用一段时间了，这个疫情期间孩子一直上网课，这款学习机方便了很多，屏幕清晰，没有卡的现象！游戏有限制，这个还不错！
平板学习机收到啦，质量用着不错，运行速度蛮快的；画面清新，音质也可以。功能很齐全哦，里面的教材学习内容也比较丰富，小孩狠喜欢，满意哦
机子收到有五六天了，想着使用几天再评价，包装仔细，没有一点磕碰，机子真的不错，外观顺滑，颜色大气，最重要的是功能强大，音质图像都很正，闺女上网课专门给选的，真的是一款性价比超高的机子
刚收到还不怎么会用，都找了客服问了很多的问题，客服服务态度非常好👍，学习机功能很齐全，屏幕也大，够清晰。给宝宝用很好，知识储备充足，小学和高中都有的呢！宝宝在家里也可以很好的学习咯！
是正品小霸王学习机，和实体店一样，反应很快，发音清晰标准，能查资料，解答很详细，是一款很好的家教机，教孩子操作一遍就会。
收到用了几天了，音质画面都不错，关键是能给孩子学习的同时还能定时给他玩些益智游戏，增加了孩子学习的兴趣和自律性，满意
宝贝收到了！和实体店是一样的。功能很强大，画质和音质都很清晰，孩子在学校有没听懂的回家后可以在这个上面学习，省了请家教的钱，家长助手还可以有效地控制孩子的学习和娱乐时间，简直太好了！
这款学习机屏幕看起来很清晰，速度很快，操作也简单方便，孩子用起来很顺手，里面的功能很齐全，学习内容很丰富，
学习机收到了，包装的很好，没有破损。试用了一下，音质很好没有杂音，视频清晰颜色很正很柔和，不刺眼，功能很全，学习范围很广，知识很多，操作也比较简单，很满意
收到啦，学习机使用起来很简单，功能挺多的，小孩也很喜欢，有了这学习机轻松好多，在也不用担心宝宝的学习情况了，太棒了
这个学习机真的不错，开机速度快，屏幕清晰，内存够大运行很流畅，下载好，打开就可以学习，和老师讲解的一样，有了这个，不仅孩子高兴，学习积极性高了，家长也省心多了，客服态度也很好，不懂询问的时候会及时解答，值得购买
收到就给孩子用了，真的太方便啦，画面清晰，音质好，运行速度快，学校教材同步，还能下载很多辅导教材，知识面广，内容精彩，孩子学起来一点也不乏味
物流速度快，卖家服务态度不错。安装也挺方便，音质效果挺好，性价比高，很满意的一次购物。
学习机收到了，包装完美，质量很好，收到宝贝就迫不及待地试用了一下，屏幕清晰，不卡，语音标准，容易操作，学习内容广泛，好评
学习机收到了，看起来还不错.孩子可以拿来查资料，安装学习软件，还是很流畅的！最近孩子在家上网课.买了这个方便多了.再也不会和我抢手机了，质量不错屏幕很强大.信赖这个大品牌.网上买的价格更实惠.满意的一次网购
小霸王学习机真心不错，画面清晰，播放流畅，和教材同步，实用性强。客服态度很好，不懂的问题一一耐心解答，小孩上网课正好用上了，喜欢。
学习机回来用了几天，比想象的好，功能齐全，播放不卡，画面清晰，尺寸刚好，孩子这几天学习很积极，超值，价格也实惠。
这款学习机真是太好了，这个疫情期间孩子不能去学校上课，在家上网课，总是感觉孩子学不进去，光知道玩，只送买了这个学习机孩子就感兴趣了，这上面功能很齐全，什么辅导啊，难题什么的都讲解的特别详细，比我这个当**讲的好太多了，这个学习机帮了我也帮了我的孩子，太棒了
这个价位的学习机还可以了。运行稍微有点慢，客服很有耐心解答我的疑惑，很棒了。
不错，
学习机收到，开机速度快，有很多的学习资料下载，内存容量够大，运行速度快，画面清晰流畅不会卡顿，各种功能齐全，操作简单方便
这段时间上网课。孩子每天拿我手机，啥也干不成，眼睛也不好了，家长们推荐买这个，真的方便多了，电池也耐用，还带护眼功能，真的太强大，学习内容丰富，后悔没有早点买，同步课本内容，都能免费下载，真的太棒了。
特意买了两三天看用的怎么样才过来评论的 现在疫情不能去上学孩子在家上网课手机屏幕又太小 电脑又不能随地带着而且又怕孩子偷偷玩游戏 有了这个学习机屏幕刚刚好而且下载游戏还可以上锁 价格比实体店还要实惠 还是老牌子屏幕也清晰上课有趣孩子也爱学 很满意这次购物
学习机已经收到，试了了一下，反应速度很快，功能也很齐全，孩子也非常喜欢，5星好评
到货完好无损，我弟他们一直不能开学，给他买个平板上网课，他非常喜欢，而且功能有好多，比实体店便宜好多，有需要的宝宝们可以下手买一件，值得推荐
功能齐全，价格实惠，运行速度很快，疫情期间，孩子在家上网课用，屏幕大，画面清晰，电池耐用，发货速度也很快，宝贝特别喜欢！
很满意这款学习机。用着也不卡，小朋友很喜欢,屏幕又很清晰,又有护眼的功能，可以保护小孩的眼睛。学习内容又丰富，幼儿园到高中教材全都具备，可以帮助到孩子学习，家长也比较放心。性价比比较高，很方便很实用。
功能很齐全，价格适中挺划算的，学习机运行速度快，上网课不卡顿。画面和音质都很清晰，电池耐用待机时间也很长，教学内容丰富，非常满意。
学习机收到了，画质很好，想要内容里面都有，运行很快，操作简单，孩子上小学了，在家上网课，非常实用，满意
学习电脑很不错，充电一次可以用挺久的，里面的功能也很多，英语点读都很好，小孩子可以自己学习，现在上网刚好可以使用
疫情期间孩子不能正常上课，每日趴在手机上网课，对眼睛太不好了，经得多次翻看选择了此店铺，果然不错，回来先试用了一下，网速很快功能全面，孩子很喜欢。
屏幕清晰，功能齐全，幼儿园到高中的教程都具备有，网速流畅不卡顿，卖家服务也很好
这款学习机真不错 不愧是大牌 有护眼功效 知识内容也很全 小孩子每天都拿着学习 省了我不少事 满意满意
不错哦，孩子用来学习网课省劲多了，大屏幕的看着舒服，操作比较简单，教材里面都有，音质也不错，性价比很高！
学习机操作简单，内存充裕，使用起来顺畅，屏幕清晰，知识点覆盖面广，讲解通俗易懂，孩子消化的不错，既可以用来学习，也可以用来消遣娱乐，很实用呢
很好
收到几天了，用的还不错，性价比挺高，画质不错，音效挺好，我想要的内容都有，孩子四年级了，用的挺溜的，这个价格真心划算！已经推荐给朋友了！
专门买来给妹妹上网课用的，平时学习也没那么费劲，屏幕还挺清晰的，运行速度也挺快，很流畅，操作也简单方便，里面学习知识也很全面
学习机与教学同步，给孩子在学习方面上有很大的帮助，功能齐全，画面清晰，音质标准，价格也比较实惠，商家服务态度很好，发货也快，好评先。
和我在实体店看的一样，很满意，内容也是小朋友喜欢的，屏幕亮度也不刺眼，发货快，包装也很好，网上买比实体店划算，赠品也多，再也不用担心宝贝天天拿着平板玩游戏了，有很多有趣的学习视频，教育方面也比较到位，还可以和小朋友交流，值得购买
小霸王学习机很好用，小孩学习方便，可以玩游戏，可以看电视剧，功能多，屏幕清晰，音质好，机子灵敏度高，播放流畅，值得购买
朋友介绍很好的学习机，能与课本版本同步，疫情宅家的好帮手，画质清晰，运行流畅，价格适中，比杂牌的好太多，推荐。
这款学习机挺好的，里面内容丰富，满足孩子的学习需求，可以直接下载，有小学教程，这样孩子学习有好帮手了
学习机收到了，性价比很高，画质特别好，孩子天天上网课这回方便多了，想要的内容学习机上都有，很实用，邻居看到也想给孩子买，已经推荐给她了，需要的朋友们赶紧入手吧，物有所值，真的很好
刚好疫情在家上网课总用手机也不方便就特意买了一个这个，真的是很方便，很流畅，而且画面也很清晰，高清护眼看久了也不会累眼睛，真是个好东西，非常满意，客服也很耐心，喜欢这家店，赞
质量挺好的，功能强大，屏幕很清晰，画质很好，反应很灵敏流畅，操作简单，儿子英语不好，自己操作学习，内容丰富，孩子兴趣满满，性价比很高，很满意
物流挺快的，收到后用了几天，功能很齐全，老大老二都可以用，初中和小学的课程都有，很实用，有了这个做家长的就能轻松一些啦
选了好几家店铺对比了一下，这家客服最耐心了，给我解答很清楚，还让我买回家不懂的还能在问，买的很安心，近期又不能去学校，对孩子的学习真是伤透了脑筋，希望可以有帮助。后期再来评价一下使用感想。
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
性价比超高的点读机，和描述的一样，下载课本同步资料简单方便，而且是免费下载的，点读机反应速度够快运行不卡顿，我女儿很喜欢，希望对提高成绩有帮助，已经推荐给朋友购买！
物流很快，商家服务也很好，学习机很智能，待机时间超长，画面也很清晰，内容很丰富，音质也很不错，还送了很多赠品，非常满意的一次购物，五星好评，祝商家大卖
用着还行，挺顺畅的
朋友推荐买的，她家宝贝用的这个牌子的，说挺好用的，屏幕很清晰，看久了也不会累眼，屏幕大小也很合适，内存也很大，电池很耐用，学习资料也很多，很喜欢。
有了这个学习机很方便。以后可以在家学习，内存挺大的，可以从幼儿到高中都能使用，试了一下里面的功能很多。知识很多，太适合孩子了，太棒了
宝贝已收到，物流超快，宝贝反应很快，发音也清晰，大宝非常喜欢，因为没有时间给她下载，还不清楚怎么用。希望它可以帮助我大宝学习吧，也减轻家长负担。
很满意这款学习机。用着也不卡，小朋友很喜欢，屏幕又很清晰，又有护眼的功能，可以保护小孩的眼睛。学习内容又丰富，幼儿园到高中教材全都具备，可以帮助到孩子学习，家长也比较放心。这款学习机实惠又划算。
平板学习机，真好用，质量很好，屏幕很清晰，还护眼睛，可以下载东西，不卡，听歌，看动画，开的最大声也没杂音，是家长的好帮手，小孩也爱上学习了，天天吵着要和他①起学习看动画学唱歌，真是值得了
用了一段时间来评价，机子里内容丰富新颖，画面清晰流畅，可以教材同步，网速也很快。不论外观还是内容都很受小朋友喜欢，材质也很好，音质清晰，反应灵敏。
学习机性价比高，屏幕比较清晰，运行流畅速度也快，操作简单方便，里面的知识点很多，足够孩子学习。还有游戏可以放松心情，孩子很喜欢。
学习机屏幕清晰 音质也不错 运行很快 还能保护孩子眼睛视力 操作也容易 总体来说很满意 孩子很喜欢
学习机屏幕清晰，反应速度快，教学内容齐全，音质效果也挺好的，小孩子很喜欢，用起来很方便，而且保护膜都贴好了，不用担心划破了。
性价比很高，画面很清晰，而且这种品牌的机器还有联保，用着也放心，孩子也特别喜欢，比手机好，眼睛也不会太累，个人推荐这款
孩子开不了学买的学习机小霸王老品牌了 信任 性价比很高 功能很全 孩子特别喜欢 赞一下发货速度很快
学习机收到了，质量挺好的，用起来挺顺畅的，一点都不卡，功能很多，买来宝贝在家上网课用的，操作很简单，太实用了，非常喜欢
评语：疫情期间专门给孩子买的，让孩子在家上网课用的，手机屏幕小，学习机屏幕又大，又清晰运行流畅，不卡，操作简单，还能限制游戏，很满意。
特意买来给孩子上网课看视频的&hellip;对比了很多家，买了这家，屏幕很清晰，运行也很流畅，操作也简单，里面内容还挺丰富的，家长省心多了
物流很速度，包装完好无损，客服态度很好！学习机待机时间很长，画面很清晰！内存也够大，性能杠杠，反应很快，性价比高！
这个学习机是给我妹妹买的  她刚上小学用这个刚刚好  学习机屏幕很清晰 功能也很多 上手很容易 而且还有护眼模式 还能限制游戏 非常好
学习机很不错呢，反应速度也很快，孩子很喜欢，在学习机上学习，操作也很简单，很不错呢，家长省心了不少，挺不错的！！！
学习机收到了，不错，外观精致，屏幕清晰有护眼功效，教材很丰富，功能强大，给女儿上网课最好了，操作比较简单，反应灵敏不卡顿，价格方面也很亲民，值得入手，好评
外观好看，学习功能挺齐全的，能同步小学课本，专门买来叫孩子上课用的，能设置护眼功能，屏幕挺清晰的，使用起来很流畅，音质也挺不错的
学习机外观精致，质量很好，教材丰富齐全，和描述的一样，还有一些益智类的小游戏，用了几天，感觉蛮好的，功能很强大，资料很多，小孩喜欢，显示屏真够大的，看起来还不错，用起来也不卡，已经推荐给朋友了。
到货完好无损 学习机质量不错 里面内存大 可以快速查找 功能也很多 运行速度流畅不卡顿 课本的疑难杂症通通可以清晰教学 有了它就不会耽误学习了 在这个特殊时期特别方便
小霸王学习机质量不错，画面清晰流畅，音量大，功能实用性能很好，教材同步，而且还是护眼液晶屏，物流包装精致严密无损坏！价格实惠亲民～
这款学习机很不错哦 屏幕也够大够清晰 音质清晰没有任务杂音 运行速度也很快 流畅 关键还有护眼模式 孩子眼睛不会感到疲劳 特地使用了几天来评论的 功能很完善 内容丰富 不怎么耗电 待机时间长
学习机很好用，操作也不难，而且里面内存也大，功能也多，分辨率高，最重要的是有效的帮助孩子学习，触摸屏也不卡很敏感，孩子非常喜欢。
学习机质量很好，运行很快，反应灵敏，音质也很清晰，响亮，待机时间挺长的，充电也很快，实物比想象中的还要好，价格也很实惠，真心不错，很值
包装很严实，学习机用了一段时间了，挺好用的，功能全，反应灵敏，画面清晰，是孩子学习的好帮手，很多东西不懂，在这里面都能学习到。
学习机太棒了，涵盖范围比较广，现在由于疫情原因弟弟在家不能去学校，怕他总玩手机给他买了个学习机，屏幕清晰，质量很好，还有护眼模式，再也不用担心弟弟的学习了。😍
物流很快，包装的很严实，疫情期间专门买给孩子来学习的，屏幕很清晰，运行起来流畅反应很快，学习功能齐全，操作也方便，用学习机辅助孩子，做大人的都省了不少心，满意。
服务周到，
朋友推荐的这个品牌学习机。收到试用了下感觉挺不错的，对孩子有帮助，孩子也很喜欢，这款学习机非常好，免费下载！学习机反应也很快！
这款学习机真的很不错，内存大，联网就可以操作，用起来不卡，分辨率高，最主要的是孩子喜欢，可以很好的帮助学习，大爱
买回后，立马試用了一下，高清护眼，发音标准，操作也非常简单，从小学用到初中都可以，价格比实体店实惠，很满意！
收到很满意 特殊期间 专门买回来给孩子学习用的 打开字幕很清晰 速度也很快 跟课本同步的 确实很方便 孩子自己可以操作 我们大人也轻松了 满意👍
还没用了，看着挺好
学习机收到，非常不错，功能齐全，内存大高清屏幕图像很清晰，声音流畅，同步教材，知识点齐全，有这学习机孩子也容易多了，家长也轻松多了，满意，值得购买
小霸王学习机收到啦，用来上网课挺好的，高清护眼，还可以专心学习，不会像用手机上课一样，上着上着课就玩起了手机。还有好多学习视频可以看，有不会做的题还可以搜题，挺好的
学习机功能特别多，屏幕也很大，图像清晰度好，可以保护孩子的眼睛，待机时间也很长、，还可以自己下载东西，是孩子居家学习的好帮手，
屏幕很清晰，运行起来流畅，反应比较快，学习功能齐全，操作也简单，关键屏幕有多种护眼模式，有效保护孩子的眼睛，总体非常满意，值得推荐购买。
给女儿买的学习机，质量看上去很不错，而且包装的很结实也很精美，实惠性价比高，而且不管是点读课文还是听歌，音质很大声也不会有杂音，便宜好用，疫情期间拿来是网课，再好不过了。
物流很快，学习机包装的很好，没有磕碰，功能很齐全，下载了一些课程，孩子非常感兴趣，屏幕高清，运行的也很流畅，操作简单，非常满意。性价比高。
不怎么好用，画质感不行，下载的讲课视频都是老师拿粉笔写来讲课，老师写的有些字孩子看不懂，没有像现在上网课那样的。
宝贝非常好
女儿刚上一年级，拼音和数学总是学不好，逛了好多家才选的这款，简单地教了女儿一下，她自己能简单的操作，而且学习兴趣增强不少，挺不错的
功能很齐全，价格也适中挺划算的，这台学习机运行速度很快上网课不卡顿质量杠杠的画面跟音质都很清晰，电池也很耐用的待机，时间长很满意。还是挺喜欢的功能很齐全，里面的教学内容丰富。客服的态度也挺好的，发货速度很快物流很快。
刚开始担心不会用，问了好多问题，客服态度很好，耐心给我解答了很多，到货了按说明书的步骤一步一步来使用，用了几天就会了，真心不错啊！
有了这个学习机，教孩子读书就省心很多，教材视频全都可以录进去，有图画有文字有声音，小宝学习的兴致更高了，天天主动拿起学习机读书写字，棒棒的
送货及时谢谢商家，包装的结实没有磕碰，质量不错的，内存大，运行快速，屏幕分辨率高，不闪不晃，图像清晰，性价比高，满意
学习机收到了，疫情期间在家里学习的必须品，这款学习机功能强大，屏幕高清的，放视频也流畅，内存大，里边还有游戏互动，既学习了又娱乐了，孩子很喜欢，真是太实用了
服务态度很好，用了以后付款的，确实不错，对孩子学习挺有帮助的。
还好把，用安卓系统有点转不过来
特意用了两天才确认收货，学习机真的太好了，功能齐全， 音质清晰，画面清晰，学习英语单词，发音标准，同步辅导，不懂的问题，在里面都可以学习的到，电量也很耐用，整体性价比高，满意
质量还不错，小孩很喜欢
学习机收到了，正好这两天孩子上网课需要，屏幕清晰，有护眼模式可以保护眼睛，操作快捷，声音清晰，运行不卡顿，电池也很耐用，质量过关，下载东西也方便可以自己加内存，
朋友推荐来的。包装的很不错。学习机是正品。用起来很方便。讲解的也很清晰。里面内容很多。内存也很大。
学习机孩子现在上直播课都是用这个，页面清晰，反应也挺快，不知道用久了还会不会着呢快，里面自带的学习内容还不错，还可以下载其他的，看别的一两千的内存配置跟这个也没啥区别，总体来讲现在用来还是满意的，还是从心里相信这个牌子的
学习机收到几天了，觉得挺好的，音质不错，画面清晰，反应快，而且功能也挺多的，质量也不错，还有质保，总体我挺满意的。
发货挺快的。给娃买的，正好现在不上课可以用，支持wifi，屏幕清晰，不卡，内存大，功能很齐全，电池也很耐用。
疫情期间，孩子家里上网课多亏有这个学习机，学习机功能实用，屏幕清晰，还有护眼功能，声音响亮，内存也够用，不卡，用了几天没出现问题，挺好的！
美美哒的一次购物，学习机包装很好，屏幕非常清晰，声音也很清脆，用起来一点都不会卡，疫情期间，孩子在家上网课，真的是太方便了，而且还同步教材内容，有不懂的地方自己也可以再听一次，很好。
学习机屏幕分辨率很好，系统很适合小朋友使用
质量很好的，功能很多，运行速度很快，空间内存够大，够用了，屏幕分辨率挺高的，清晰，有护眼功能，也比较放心的，学校的教材都可以下载，真的很棒，用起来很方便，挺好，孩子也喜欢看，偶尔可以看看小视频，也不错的，满意
最近小朋友在家里上网课，就想买个学习机给他，对比了好几家选中的这家，外观简洁，性价比高，屏幕大，使用起来高清护眼，直播课程不卡顿，小朋友很喜欢。
疫情上不了辅导班，对比了几个后买了小霸王，挺好用的，很多我们不会的题这个里面都会详细解答，有具体步骤，充一次电能用好几天，也不用担心孩子玩游戏
疫情旗舰在家学习必备神器，内存够大，可以自己下载学习软件，触屏灵敏度很高，屏幕清晰流畅没闪烁，不费眼睛，操作简单，孩子自己就可以操作使用
小霸王学习机真是太好了，玩了几天，有两个模式的，又可以给小孩子学习，自己又可以拿来看电视剧，不错，外观精致,教材丰富且齐全,还有一些益智类的小游戏,感觉蛮好的,功能很强大,资料很多,小侄女喜欢,幸亏没买几千元的学习机,不然亏死了,显示屏真够大的,用起来也不卡,这个价格买到真心划算,已经推荐了身边有孩子的朋友，推荐给大家！！！
学习机功能很强大，屏幕清晰，运行速度快，音质不错。内存空间大，可以下载很多东西。很实用，孩子很喜欢
表姐推荐的你家、学习机用上了、孩子上网课满意、屏幕大很清晰、还可以自己辅导作业、
在疫情的情况下，小孩子要在家上网课。所以特地买了个小霸王学习机，这样的话它用起来也比较好，不然的话手机屏幕太小啦，实在不方便。买了这个学习机现在很好，音质都很清晰，屏幕也很清晰，以后也可以用来学习
非常好，孩纸很喜欢
中国红颜色很好看，物流挺快的，下单几天就收到了，运行速度还挺快的，正好在家上网课用，屏幕很清晰，还有很多娱乐功能，软件齐全，非常满意！
学习机收到了，不错的，画面颜色不会刺眼，小学课程都有，现在小孩在家里学习，声音也清晰，反映也灵敏，有这个不用手机，手机画面太小了，好评
买这个学习用起来很方便，画质清晰，内存也大，用着流畅没有卡盾的情况，功能齐全，还能和书本的知识同步，很好
不错，质量很好，小孩很喜欢，学古诗很方便，这几天学习主动性强了很多，总得来说性价比很高，到时候读书的教材也可以下，很满意
对学习机非常满意，画质音质都好，感觉这个价格能买到非常开心。7岁的女儿很喜欢，可以学习，可以娱乐。
学习机收到了，用了两天了，学习机很不错，画面音质都很清晰，内存挺大的，可以自己下载东西，跟课程同步教材，用着流畅不卡，小霸王是个老牌子，很不错，真的很实用。
收到有一个多星期，就想用段时间再来评价，性价比较高，画质很好，跟平板一样，我想要的内容基本都有，小孩还在上幼儿园，现在的需求足够了，可以用到小学，可以下微信，辅导知识什么的，会大大方便家长，毕竟现在的家长都比较忙，而且比手机太划算了
疫情期间，真的是派上用场了，屏幕很清晰，高清看了很久也不会累眼，内存空间很大，孩子学习起来很轻松，知识面很广，性价比高，赞！
屏幕特别清晰，高清护眼看久了也不会觉得眼睛累。内存挺大也可以自己下载东西，而且教材同步的。刻意买的这个疫情期间娃学习起来容易多了，大人也轻松很多。价格相比之下也还合理。
学习机收到了，用起来还不错，功能很多，运行速度挺快的，画面声音都很清晰，有护眼功能，比看手机好，内容也很全面，小学到初中都能用，现在没事就在看，边玩边学习
屏幕清晰，高清护眼模式看久了也不会觉得眼睛很累。内存也挺大的，可以下载很多东西，里边知识点非常全面，孩子也可以听懂！运行流畅，不卡顿，使用很方便，可以限时使用。很满意！
看了很久，最后决定这首这款，与详情介绍里的一样，小孩又可以学习也可以玩一些小游戏，寓教于乐，客服绝对点赞?，态度好，很有耐心，不厌其烦的解答所有的不懂，有些问题都问得不好意思?，客服还是很有耐心的解答，宝贝也很好，小孩学习很好，安卓系统不玩大型游戏，运行还是可以的，能接受
专门买来学习的，现在在家里上网课刚好可以用到，屏幕特别清晰。挺不错的，谢谢卖家的快速发货
宝贝收到了,很满意,小霸王学习机就是棒,功能很全面,不懂的地方联系客服,都很满意的解答了,分辨能力特别高,英语不会哪里点哪里,模拟考试,知识问题拍照答题都很好,小孩拿到手后很喜欢,容易上手,马 上喜欢学习了。
这款学习机非常好，屏幕大也很清晰，外表小孩也很喜欢，免费下载，小学到高中都有，快递也给力，学习机反应快，也希望小孩的学习越来越棒棒！
学习机收到，孩子用了几天了，效果不错的，屏幕清晰，不会伤害到孩子的眼睛，操作起来非常方便简单，下载app就可以了，质量不错，孩子上课用绰绰有余
学习机里面的资源很充足，正好疫情期间没有开学孩子可以看学习机学点知识，闲时还可以听会歌，玩玩游戏，也解放了家长，真是一举两得，孩子特别喜欢！
质量不错和做工都不错，屏幕挺清晰的，买来给孩子用的，孩子挺喜欢的，在家也可以上课了，包装很好，没有破损，感谢客服耐心解答，喜欢。
包装的很严实，没有破损，是正品，质量很好，使用起来很方便，画面清晰，现在孩子很喜欢用它来学习，性价比高，有保质，客服很耐心的解答，很满意
物流快学习机收到了，包装的很好，外观做的精致，里面的功能特别齐全，内容丰富，课本同步，还有名师指导，下载速度快。现在下载了网课APP，孩子每天都在上面学习。电池也耐用。待机时间长。画面很清楚，声音也清晰。物有所值。
特意试用了两天才来评价，宝贝太棒了，买给小侄女，功能强大，可以学习到很多东西。她很喜欢！物流超快，客服态度很好，推荐哦
疫情的这段时间不能去学校，自己又不会教小孩，通过朋友介绍买了这款学习机。屏幕字迹清晰，内存大，操作也容易，有了它孩子爱上了学习，我们也省心了。给个五星好评
对比了蛮多家才入手的这家。款式新颖，安装方便，而且有教程，约起来特别轻松。音质也不错的。相比实体店价格优惠许多。值得入手。身边的小伙伴看着也喜欢的。有需要还会回购的。发货速度快。
特意试用了一下才来评价，学习机挺不错的，机器流畅，显示清晰，里面的课程也很全，都是名师授课，说的很详细，疫情期间也能让弟弟乖乖在家学习了。还有家长模式，避免小朋友拿学习机打游戏，非常满意
包装的很严实，没有损坏，质量很好，画质和音质都很清晰，内存够大，不会卡顿，价格合适，不仅可以同步课程，还可以限制游戏，性价比高，物流快
平板收到了，疫情期间不能去学校在家用着很方便吗，下载东西很方便，而且视频清晰，没有杂音，续航能力也不错，充一次电能用挺长时间。
疫情期间孩子都在家上网课，专门买来给孩子学习的，毕竟自己的知识有限这个学习机能帮到很多，屏幕清晰运行流畅不卡顿，操作简单还能限制游戏，很满意
疫情期间上网课必备的一款学习机，功能很全，屏幕很清晰，内存很大足够用，能下载好多东西，和教材同步的，是孩子学习的好帮手，非常满意的一次购物
学习机收到了。最近这疫情弄的，没法去学校上课。都在家里学习，用手机的话，有点不方便，学习机很方便，质量也不错，整体都满意
还可以，希望贵公司越来越好！事业进步！
是正品比实体店优惠，版本还高朋友推荐的店，很好用孩子很喜欢，卖家服务态度很好超值
收到好几天了，这个学习机感觉买的很超值，内容丰富，宝宝也很有兴趣，很多大人不懂的学习课程里面也有，有了这个真的轻松多了
疫情期间不能去学校上课，买来给孩子在家上网课用的，屏幕显示很清晰，反应灵敏，讲解生动形象，操作简单方便，家长省心不少！价位比较实惠，性价比高，客服很有耐心！
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是专做教育的老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，外观很好看，店家送的东西也很实用，不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面还有好多出版社，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
使用很流畅里面的学习内容还挺丰富的，可以一直用到高中，感觉对孩子还挺有帮助的。用学习机辅导孩子做大人的都省心不少。
平板到了 包装的很严实 没有磕碰到 联网使用了 速度运行很快 而且屏幕是护眼的 对孩子有好处 还有儿童锁 真的很不错 内存也大够用了 同步学习都没问题
学习机功能多，教学材料很全面，讲解到位，思路清晰，，触屏很灵敏，音质好，储电量大，下载了许多东西也不卡，性价比高，操作简单小孩教一次就会了，值得购买
朋友推荐的这个品牌学习机，收到试了两天才评价的，屏幕比较清晰，运行流畅反应速度也快，操作比较简单方便，重点知识问题和答题功能都很好用，适合最近在家上网课，解决了家长一大难题，非常满意
宝贝性价比很高，外观精致，里面学习资料齐全讲解有趣生动，操作也简单，小朋友也能上手操作，屏幕清晰有护眼模式看久了眼睛也不会累，很喜欢。
孩子上网课，用手机辐射大，喜欢打游戏，于是我发现了这款平板，上网课看的清楚，其它应用还可以上锁，对于家长来说使用很方便，也放心，很好
挺好的
后悔没有早点买，比手机便宜，却比手机的功能全，家里有孩子的赶紧下手买吧！我正为孩子学习着急呢！然后就在网上搜索，想买个学习机给孩子，上面功能齐全，孩子要学的全部都有，卖家还真是服务周到，把孩子要用的所有的软件都下载好了，必须好评😄👍👍
疫情期间需要平板电脑上课，这个真的很好用，事后还可以循环听
收到后 孩子很喜欢
疫情期间 孩子没办法去学校  用手机上网课 屏幕太小 眼睛容易坏  就买个学习机让他学习用  屏幕大 眼睛不容易近视  这款学习机反应灵敏 容易操作 密码锁可以控制孩子都学习和娱乐时间 还有很多拓展知识 孩子很喜欢
很好操作，屏幕很清晰，速度挺快的，由于疫情孩子需要上网课，这个比手机方便多了，还和课本同步，待机时间也挺长的
孩子学习 游戏都很喜欢 很满意
学习机收到了，已经用了好几天了，小学到高中同步课程都有，后悔买晚了，对孩子学习特别的帮助，两个小孩都可以用，小的读大班，大的读三年级都可以用，这款学习机的声音非常的清楚，还有护眼功能，也不会伤小孩的眼睛,支持小霸王
还是老品牌的产品好，比之前买的杂牌的好用太多了。价格也不贵哈。还能娱乐用看看电视剧啥的。挺不错的，还没一手机贵呢。屏幕也足够大哈，满意很满意
学习机收到了，感觉不错，开机很快，操作起来简单容易，里面学习内容也丰富多彩，内存大，可以下载东西，屏幕清晰，播放也不会卡，有这个都可以省心了不少，挺好的。
屏幕很清晰，运行起来流畅反应比较快，学习功能齐全操作也方便，孩子上手快，关键的是屏幕有多种护眼模式，有效的保护孩子的眼睛，总体非常满意。
宝贝收到了，物流也很快，包装包得很严实，没有破损的痕迹，宝贝的质量不错，小孩子也很喜欢，值得推荐购买
试用了几天还不错，娃儿挺满意的，晚上拿着平板学习到10点多还不愿意去睡，还是没电了要充电才肯去睡。有了这款辅助工具，娃儿学习有劲多了。希望耐用，能一直用下去，客服人好，用的途中好多不明白的地方问她都一一仔细的给我讲解
学习机屏幕很大很清晰，疫情期间买来给儿子上课，内存大，不卡，反应很灵敏，操作起来很容易，还可以限制玩游戏，很好，值得推荐！
学习机联网上网课有护眼模式能保护孩子的眼睛，字幕清晰，也能防止孩子偷偷下载游戏玩
卖家发货很快，孩子很喜欢，一收到货就迫不及待的打开了，比想象中的好，性价比高功能齐全，画面清晰，音质很好，没有杂音，外观也很漂亮，很满意！！！
小霸王学习机还真是不错，内存挺大的，屏幕也很清晰，操作挺简单的，而且里面课程内容很全面，有名师指导，讲解挺清楚，还送了学习大礼包，非常满意。
学习机孩子喜欢，运行流畅 不卡盾，反应灵敏，上网课 ，玩游戏都可以，功能还挺多的，画面清晰，操作简单，音质也挺好
疫情期间为了上网课买的，内容比较丰富，还可以防止他玩游戏耽误学习，不卡顿，还是比较流畅的，虽然有点贵，但是孩子还是蛮喜欢的，用了几天，电池还是比较耐用的&hellip;&hellip;
学习机运行快，内存充足，还可以家长管控游戏视频等，希望对小孩的学习有帮助！
只能说耗电实在太快啦，连续使用超不过三小时必须充了，而且电量到十几二十的时候直线要关机的节奏，而且真的不能下载多少东西，会很卡，里面自带的学习内容还不错，但是很多东西也都是要下载的，可能学习机都这样吧，看了那些一两千的内存配置和这也差不多，毕竟这个品牌很多年了相信质量应该还可以，至少比那些杂牌的要可靠
非常满意
学习机收到了，发货速度快，是正品，宝宝很喜欢，屏幕很清晰，发音标准，接触灵敏，学习功能也很强大，对宝宝学习有很大的帮助，确实很不错，值得购买。
宝贝收到了，很满意，小霸王学习机就是棒，功能很全面，不小懂的她方联系客服，都很满意的解答了，分辨能力特别高，英语不会哪里点哪里，模拟考试
学习机质量不错，一到货就迫不及待的用了，字迹很清晰，反应挺灵敏，性价比高，店家发货很及时，客服服务很好，物流很快。满意
学习机蛮好用的，性价比蛮好的，比我预期的要好，画面跟音质很清晰，电池也很耐用，主要内容丰富，待机时间也长，可以下载很多学习资料，卖家发货快，很满意
这款学习机屏幕效果很清晰，外放音质效果也不错，内存很大，运行速度快，使用起来特别流畅，还可以智能搜索，里面的教学内容丰富多彩，视频课程很棒
学习机功能齐全，操作很简单，学习资料也很全面，屏幕很清晰，系统流畅，下载速度超级快，触摸屏灵敏，还有护眼功能，孩子学习的好帮手，大爱
价格还是蛮实惠的，质量也是完全过关。操作方便，触感也灵敏，学习内容的话也很全，课程讲解的详细。音质清晰，听起来完全不费劲。
学习机挺不错的，疫情期间不能去学校上课，手机屏幕又太小坏眼睛，这个学习机帮了不少忙呢，屏幕特别清晰，而且一点也不卡，内存也挺大的，挺不错的，很满意
收到货了，发货挺快的，学习机很不错，外观漂亮，操作简单，音质也不错，疫情期间在家正好可以用，家长很省心，价格也很合适，满意！
现在疫情时期 耽误了孩子不少学习 加上自己的知识能力不够 听朋友说了这个学习机 果断买了一台试试，到货后孩子的学习兴趣一下子提高了，课文同步，知识点齐全。是宝宝学习的好帮手没错了。
宝贝拿到了，宝贝真心不错，里面的资料和教学视频很多，音质不错，小孩很喜欢，这两天没有跟我抢手机玩了，里面的益智游戏很多，很实惠，很满意
学习机收到了，孩子非常的喜欢，网上的课程讲解的都很仔细，很好
感觉挺好的😄就是有点反应慢
学习机很不错，高清护眼，内存挺大的，可以自己下载东西，孩子学习得很有趣，跟课程同步教程，用着也不卡，真的很实用
与描述相符，很好的学习机
专门买这款宝贝儿来学习的，在疫情期间都在家里_上网课，刚好这个学习机就有用处了，非常满意的一-次购物，内存也足够大，不错不错，还会再次购买的。
侄子上网课，天天抱着着手机，实在对眼睛不好，一不注意就偷偷玩起游戏来，上网看了一下发现学习机可以锁住游戏功能挺好，同步学习课程，同时也可以下载网课App，在网上比较了一圈买了他家的牌子，果然很好用，内容丰富，还有名师指导，满意。
看了很久的学习机，最后还是下手这款了，快递包装的好多层看得出来商家服务的优秀，连上网用起来特别流畅，讲的东西也很简单易学！我还是很满意的！
真的很不错。回来宝贝就迫不及待的用了。而且质量看见也好，性价比很高。很实用。服务态度很好
发货很迅速，很快就收到了。客服态度很好，耐心解答问题。收到后很惊喜，质量很好，课程资源也丰富，孩子也很喜欢，用起来很方便，而且不会卡顿，很满意～
这段时间天天对着手机，对视力很不好，干脆买个学习机，还能学习，我看里面教材都正版，而且有些内容还挺有趣，希望小孩学习成绩能提高
使用效果非常流畅，没有卡的感觉，现在宝宝还小给宝宝看一些早教和动画片很适用，等宝宝大一些以后可以学习～宝宝也很喜欢看
非常时期送给儿子的礼物，打开试用了一下，功能很全面，屏幕显示很清晰，音质也很不错，读音很标准，内存充足使用非常流畅，最主要的是在家学习，对孩子的学习有很大的帮助，孩子很喜欢  满意
发货速度很快，很及时。画质清晰流畅，触摸键很灵敏。而且自带功能真的很齐全，同步课堂，练习题很多，方便巩固。价格也实惠，挺推荐的！
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！名师指导很棒，还有很多的功能都比较适合，劳逸结合，让孩子爱上学习！有朋友需要会推荐给她们的哦！
宝贝收到了，质量很好，孩子在家就能学习了，频目清晰，语数英一步到位，解决了家长不会辅导，不知道该怎么辅导的难题，孩子喜欢，大人省心不少了，五星好评
满意
宝贝正在使用中，谢谢客服耐心指导
画质不错，讲解的也很生动，孩子很喜欢学用这个学习，提高了不少学习兴趣，省心也省事。很满意
用来学习英语，机子反应速度很快，画质也清晰，物超所值，教材课本应有尽有，下载也是免费的，本人推荐，内容很全，也不卡顿，孩子很喜欢，学习兴趣也提高了，屏幕很大，也不会太伤眼睛
学习机功能很全，中英文双语，价格合适，性价比高，发货很快，满意
学习机很不错，发音标准，画面清晰，内容丰富，卖家服务态度很好，全五分好评
学习机收到弟弟用了几天确实不错。内容跟课本上的完全一致循环也很好充一次电可以用挺久
学习机收到了，和想象的一样好，小学初中高中课本知识都有，还可以自己下载学习资料，以前总担心孩子放学在家辅导不了，现在孩子自己写完作业就用学习机学习会，内容生动有趣，学习兴趣也越来越浓厚，买值了
图片很清晰，颜色很漂亮，反应很快，自从我给儿子买了这个学习机，他每天对学习很感兴趣，哪里不会点哪里，我把学习机送给儿子的时候我就知道他会喜欢，到时候我还会给我女儿也买一个，你们家的学习机我很满意。
学习机一般般，有些卡！里面收录的学习视频，音质也不是很好！不值这个价钱
学习机收到了 物流很快包裹很严实  质感不错 颜色款式简单大方 在家使用很方便 屏幕有护眼的  物美廉价 值得推荐的一款
疫情期间买来学习机来陪孩子，操作简单，，根据孩子所需要的内容去下载，清晰的画面，丰富的内容，吸引了孩子的好奇心又帮助我们去辅导孩子
收到了货物后，快递包装还可以，学习机非常喜欢，  孩子很中意，声音清晰洪亮，把教的教材请下载完了，以后学习有这个小助手，我就轻松多了，孩子学习成绩也不用担心啦
货已收到，包装的很好一点没磕碰。疫情期间买给孩子上网课用的。看视频浏览网页挺快一点不卡。怕孩子乱看程序还可以锁起来，护眼模式对眼睛好。
屏幕特别清晰，高清护眼看久了也不会觉得眼睛累。内存挺大也可以自己下载东西，而且教材同步的。有了这个娃学习起来容易多了，大人也轻松很多，哈哈
外观精良质量好，教材丰富，还有一些益智类的小游戏。还能用大人的手机连接控制，不用担心孩子沉迷游戏，这点比较满意
到货速度很快，孩子上网课就不那么累了，运行速度很快，上网课时不卡顿，清晰度也很高，用了几天没有出现问题，质量很好。
很不错的一款学习机，拿到家里小孩都很喜欢，每天都盯着学习机做工课，质量也是还可以，价格也挺实惠的，好评
学习机收到了，物流也蛮快的，帮哥家小孩买的，趁疫情期间正好能用上，插口内存都能满足，不用担心上课卡了，很喜欢，满意！！
收到了，很喜欢个图片介绍的一样。孩子很喜欢。一回来就迫不及待的打开学习了。质量很好。画面很清晰，声音也很清脆。满意
孩上网课，天天对着手机，不但对眼睛不好，而且一不留意就玩起游戏来了。听同事说学习机可以限制游戏，同步学习课程，同时也可以下载网课App就果断买了，果然很好用，内容丰富，还有名师指导，用起来也非常方便，值得购买
快递到了，外包装完好，没有破损。学习机外观很好看，开机用时很短。运行还挺快，没有卡顿的现象。知识点很全面。
宝贝收到了，孩子学习正好给孩子用上了，小霸王是个老牌子，确实不错，卖家给带的东西也很全，很不错的一次购物。
给孩子买的生日礼物，孩子很喜欢，因为孩子小，手机屏幕大小，这下好了，可以在上面学习，听音乐，里面的资料和教学视频很多，操作简单，触屏灵敏，分类清晰，价格合理，很满意。
学习机收到了，很满意，功能很全面，可以自由下载，反应很快，分辨能力特别高也很清晰！教材丰富，还有一些益智类的小游戏，孩子很喜欢！
哥哥六年级了，学习机很合适，讲解仔细易懂，特别英语，口语发音很标准，现在跟读方便多了，妹妹才三岁，也喜欢看里面的早教歌曲。两个孩子都喜欢用，电池也耐用。
学习机很有用 这段时间正好也是孩子在家上网课的特殊时期 学习机有效的帮助到了孩子 这款就不错 知识点也全面  是不错的选择
宝贝很不错，孩子很喜欢，里面有学习的东西，还有很多益智小游戏，很不错的，清晰度也挺好，可以下载东西，大赞
货收到了，很满意，小学所有课程都有，跟很实用
学习机外观很好看大气 颜色也很漂亮 我妹妹挺喜欢的 操作起来也很方便 功能什么的都特别齐全 画面很清晰 运行很流畅 下载起来也很方便 对学习帮助挺大的 挺不错的！
这款学习机挺好的  学习软件齐全  而且应用也可以上密码锁  这样也不用担心孩子玩游戏了
质量不错，操作简单，还有中小学课本同步，名师教学，同步教材中除了点读，还有抓词、讲解、测试、复读等，功能齐全，轻松学习无压力
物流很快 外观大气上档次 屏幕清晰 操作也简单 用来学习最合适不过了用起来很流畅 反应速度很快 疫情期间用来上网课就靠它了待机时间挺长的 爱了爱了
疫情期间，上网课用刚刚好，手机的屏幕小，不如平板，还有同步学习题，学习机画面清晰，屏幕大内存大，功能齐全，品质也挺好
宝贝已经收到，体验了一天，感觉内容挺丰富的，孩子也非常喜欢，而且从一年级到高中的课程都有，教科书可提供很多版本选择，很方便，很满意的一次购物，值得拥有！有需要下次还会光顾！
屏幕清晰，分辨率和色泽都很好，操作简单容易上手，内容丰富，播放流畅，很多课程都有，还有很多有趣的知识，用了一段时间，小孩自己学习又方便又有兴趣，很满意
小霸王学习机很不错，孩子很喜欢，课本上哪里不懂就点哪里，当做一个老师，为我们父母减轻负担，发音很清晰，非常棒的小霸王学习机，想入手的宝妈们赶紧入手吧！
很漂亮的平板电脑，孩子非常喜欢。功能很多，可以自己下载软件。之前还担心买来教材不一样，到手后下载了学习教材完全一样。很好的学习机，能帮助到孩子学习。操作系统反应快，屏幕清晰，太喜欢了。
学习机功能太全了，屏幕清晰，内容丰富，下载操作简单，内不存大，待机时间长，外观也漂亮，数学，语文，英语课本同步，，光线柔软不刺眼，孩子非常喜欢。
功能特别强大，里面内容很丰富，省了家长很多力气跟烦恼，画面很清晰，系统非常流畅，，因为疫情，只能在家学习，有这个真的方便很多，虽然有点小贵，但是真的太好用了
里面的教材特别的全面，趣味性辅导小朋友也很喜欢，好操作，简单易懂，小朋友上手很快，解决了家长一大难题，非常的满意
画面很清晰，里面内容很丰富，小朋友很喜欢，外观设计很漂亮，时尚很大气上档次，价格也比较实惠，老公特别满意。
因为疫情影响，孩子开始网课，手机屏幕太小对视力不好。看了好几家选了这家，收到后使用流畅，功能齐全，能满足孩子的学习要求，满意。
学习机收到了，挺不错的因为疫情孩子无法上课，天天用手机太伤眼睛，而这款学习机光线柔和不刺眼，屏幕清晰操作简单，里面功能齐全，课程内容丰富老师讲解的也到位孩子也易懂。运行流畅，同步上网课也不卡，着价格买到真的太划算了，很满意
发货快，质量很好
学习机收到了，自己工作忙，平时辅导孩子的时间少，给孩子买回来以后，不会的问题一搜就出来了，很方便，孩子非常喜欢，物超所值了
平板收到了，打开了看了是正品，用了一天了没有闪退和卡，是正品，包装也很好的，物流也快，上个图有想要的可以参考下，
宝贝外形美观，颜色漂亮，功能齐全，让孩子好好学习的同时可以劳逸结合，改变了孩子不爱学习的毛病，帮了我大忙，操作方便，几百元超值，满意的一次购物。
首先外观就很好看，浅蓝色的边框，看着让人心情好。开机以后，屏幕画面清晰，触屏灵敏，存储教程内存够大，跟课本同步，哪里不懂点哪里，课程讲解也很清晰，家长有不会的地方一同跟孩子学习了，真是家里的智能老师。用了两天，电量还很耐用，还有很多功能。不说了，要去学习了
孩子在小学买过一个1千多的，但是那个时候的技术可能没现在成熟，清晰度还没有这个高，屏幕尺寸也没有这个大，功能没这个齐全，电池容量也没有这个大，那个每个学期都要去店里下载，这个省事多了在家自己都能操作。非常满意性价比超高值得购买
学习机里面教程很充分，对孩子学习帮助很大，内存很大使用流畅一点不卡，关键价格还很便宜，值得购买！
疫情期间，特意买一个学习机送给我侄子上网课的，侄子用了两天挺喜欢的，屏幕分辨率高，触摸屏也很灵敏，里面的功能很强大，教材和内容丰富。现在有了它侄子每天都坚持学习英语练口语，希望对他的学习有很大的帮助。
学习机内容丰富，做工精致，看起来很高档，，屏幕清晰操作简单，用起很流畅，内容丰富，功能齐全，发音标准，满意
快递很快到了，学习机外观好看颜色也鲜艳，屏幕也很清晰 操作简单方便，用起来流畅反应速度也很快，内容丰富，孩子很喜欢 用起来不枯燥
外观很漂亮，颜色很鲜艳，可以支持内存扩展，接口很齐全，屏幕很大而且清晰，操作简单，反应速度很灵敏，音量很清晰
学习机还不错啊，疫情期间不能去学校，买来给妹妹的，学得很上心，屏幕显示也很清晰，连着WIFI也不卡，讲解生动形象，内容也不少，操作简单容易，家长省了不少心呢，确实帮了不少忙，这价格也不算贵
收到后马上试机了，速度内存色彩都可以，这个性价比还是挺高的，总体来说比较满意，赠送的东西也很多，学习机用了以后运行速度也没有卡顿反应也很快，物流也很快，小孩上网课也很方便，真的是物超所值一次网购。
目前看使用体验还好，用一段时间后再来评价
孩子学习方便多了不用天天拿手机学习了
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！两个孩子都能用需要几年级的教材可以自己下载，名师指导也很棒，还有很多的功能都比较适合，劳逸结合，让孩子爱上学习！
这款学习机 外观和性能超出了我的想象 它不仅有各种切口方便充电和插耳机 而且内部有各种容量的显卡 随你挑选和下载喜欢的软件 当然 这款游戏机 还可以畅快玩游戏！！！！！ 真的物超所值！！！！！！
买给女儿学习使用的，女儿7周岁了，送给她的生日礼物，她很喜欢，拿回来就会用了，操作方便快捷，而且易懂，质量也不错，也很高档，资料都是全新的，还会自动更新，可爽了。女儿好朋友还说要购买。
屏幕大也挺清晰的，下载速度快，运行流畅，同步上网课也不卡，每堂课也有辅导方法，非常好，还有护眼模式，不用担心孩子伤眼睛，非常满意
因为疫情没法上学，所以急着买平板给孩子上课。对比了几家，果然也没选错。收到货，儿子也很开心。操作容易，熟悉了觉得比电脑容易多了。声音清晰响亮，屏显清晰，现在也不用每天催着孩子上课，他自己倒积极了。给个满分，解决了我不少问题。
学习机收到了简单反应速度很快里面有很好用的知识课程屏幕也很清晰好操作买来孩子在家学习帮助挺大的也不伤眼非常满意。
前几天就收到了，包装严实，高质量，运行流畅，大屏幕看起来就是清晰，买这个主要是辅导孩子学习的，从小学到高中使用也方便，课程内容丰富，教师讲解也比较易懂，有针对性。有学习和安卓双系统，可以模拟考听读写，不会的还可以拍照答题，实在太棒了！
疫情时段，网课有点跟不上，淘宝上挑了个，东东真心不错，孩子学习功能齐全，内存够大，触屏灵活，下载速度快，一点也不卡，拓展更有兴趣了，爱不释手！好评一下
跟描述的一样好，孩子的大爱好评
收到货就迫不及待打开了快递超级快  疫情期间学习都靠他了 反应也很快 这样学习就不会枯燥了 孩子很喜欢 学习的也特别开心 这个学习机真的很不错 建议购买
还行吧
质量和清晰度都很好，值得购买
因为疫情没法去学校，所以孩子要在家视频上课，临急临忙的在网上买了这款学习机。刚开始不太会操作，熟悉了发现还挺好用的，可以控制学习休息时间，孩子自己学就可以了。声音清晰画面好看颜色正，孩子现在上课爱不释手。每天不用催就能好好上课。家长也放心！
学习机运性速度很快，功能很强大，学习内容丰富，孩子很喜欢，对学习比以前感兴趣了，在家上网课一点也不卡，特别好
疫情期间弟弟在家上网了，手机有的时候不同步，屏也比较小果断买了这款学习机，内容很丰富用起来很方便，画质也很清晰，可以一直用到高中！！非常棒👍🏻
学习机真的很不错，小孩每天都用学习机学习，已经成了一种习惯了，还有教学视频，生动形象，可以很好的帮助提高学习成绩
学习机收到好几天了，一直在实操当中今天来反馈😊学习机内容很全很好用 还有同步的练习题 画面也很清晰 功能很多很多真心的不错，最让我头疼的英语 孩子天天也是跟着学习机在学，还有动画对话孩子学的可起劲了，开心开心😊
疫情期间，上网课用刚刚好，手机的屏幕小，不如平板，还有同步学习题，学习机画面清晰，屏幕大内存大，功能齐全，品质也挺好
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉 特殊时期 孩子学习的好帮手
买过来给孩子上网课用的，操作简单，音质清楚，画面清晰，还有同步教学课程，对学习有很大的帮助，值得入手
商家服务态度好,学习机很好用,小孩很喜欢,知识课程应有尽有,内容很丰富多彩,功能很多,屏幕声音都很清晰,小孩很快就用上手了，物流也很快。
学习机非常好，做工很精致，用起来不怎么卡顿，画质也很清楚，灵敏度也可以，里面的内容很丰富，小孩子也很喜欢，也能保护眼睛。
给孩子买了这款学习机，对我的帮助很大，功能很强，屏幕清晰，也能提高孩子的学习兴趣，客服很耐心的讲解怎样操作，物流也很快，非常满意
爱上学习了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的
给弟弟买的，疫情期间在家学习没人陪他，然后给他买了这个非常好用，功能齐全弟弟用来也很高兴，音质清晰也有画面感，质量也很好
学习机收到先试用了一下，感觉还不错，反应很灵敏屏幕很字迹很清晰，这款学习机，功能很齐全，宝贝学习起来方便了很多，携带也很方便是款不错的产品，学习机怎么用卖家很有细心介绍，不懂的问他都很细心回答，女儿很喜欢
还可以，小朋友特别喜欢。买了之后下载速度有些慢，给客服说了也能及时反馈，用的挺好的，送了好多小礼品，希望能对孩子的学习有所帮助。
学习机内容丰富，使用方便。刚好疫情期间不能出门用来给小孩学习正好，既可以学习又能适当的娱乐锻炼小孩的兴趣。画质也很清晰棒棒哒
学习机反应很灵敏而且画面也很清晰，里面的功能还很丰富，宝贝特别喜欢，现在都有很久没有跟我拿过手机玩了，邻居看到我家宝贝的变化让我帮她买的，现在也不用陪孩子熬那么晚写作业了，有不会的题目可以用拍照识别来解答，非常好用
内容很丰富，很全面，用着很方便，屏幕也很清晰，操作简单，还护眼，很实用，做工精细。物美价廉，很满意一次购物
学习机音质清晰，声音大，用起来很流畅，操作简单方便，教学内容很丰富，容量大，很不错的一款学习机，质量好
疫情期间孩子没有开学，买回来给孩子读绘本用的，学习机比我们家长读的发音准，有感情色彩。待机时间挺长的，有不懂的客服都会详细解答。
小霸王学习机太适合不过了，果然没让我失望，满足了我所有要求，小学到高中同步课程免费下载。家长端的有效监管，让孩子学习娱乐互不影响！客服超级耐心，必须五星好评！
发货很快，和描述的符合，质量很好，使用方便简单，同步教材，有了它不用担心孩子课程会落下，推荐购买
发货速度很快，最近在家上网课正好可以派上用场，大概教了一会她就会自己简单的操作了，用起来很流畅不会卡顿，还能根据自己需要的下载东西，真方便
学习机收到了，发货速度快，正好现在时期孩子在家上网课，帮助挺大的，里面课本内容很全，可以买回家给孩子用
学习机收到，外观很漂亮，也很精致，开机很快，画面也很清晰流畅，孩子一拿到就喜欢得不行，相信一定会学得很快乐，学习也会进步，是一次愉快的购物。
卡 孩子上网课 都听不了课 同步数里和学校书的内容有的也不一样
非常满意
学习机这段疫情期间刚合适，用来给孩子学习，屏幕非常清晰，不懂的问客服，客服都很耐心的解答！质量还是不错的，价格比实体店便宜很多，很满意，以后还会照顾商家的生意！祝商家生意兴隆
学习机收到了，反应很灵敏，画面很清晰，用起来很方便，下载的课程也对的上，操作起来很流畅，孩子很喜欢，很满意！
学习机到了，使用效果很好，读音准确，孩子学习用太方便了，卖家服务态度很好，很有耐心非常满意的一次购物，
家中有娃必备，特别是这个疫情，网课真的很有必要，内存足以够用，声音清晰，亮度可以自己调节，上面好多教材，给孩子学习方便许多，功能多配备齐全，性价比很高。
疫情期间，学校上网课需要用到平板，特地在网上找了很多家，最后挑选了这家，最后质量也是真的很不错，分辨率挺高的，价格也实惠，用起来也很顺畅，学习机的学习内容也丰富，这个价格买到真的很划算。很满意
特意给孩子试用一段时间。很流畅 质感很不错，一直担心会不会不好，最满意的一次电子产品，疫情没办法上课用这个学习机帮到好多 强烈推荐
因为疫情没法去学校，所以孩子要在家视频上课，临急临忙的在网上买了这款学习机。刚开始不太会操作，熟悉了发现还挺好用的，可以控制学习休息时间，孩子自己学就可以了。声音清晰画面好看颜色正，孩子现在上课爱不释手。每天不用催就能好好上课。家长也放心！
学习机已收到，宝贝很喜欢爱不释手，屏幕很清晰，有护眼模式，很好的保护孩子的眼睛，学习机的功能很多，孩子可以学到很多东西，用着也不卡，反应很快，电池挺耐用的，整体性价比还是很高的。
收到货了，物流很快疫情的原因吧孩子的需要购买了这款，看了好几家最后选择了这款，屏幕很清晰，播放很流畅运行速度很快，孩子也很喜欢，真算买对了
学习机很好用，质量很好，里面的教程各种都很详细，孩子也很喜欢，不懂得都可以在上面查，待机时间也很久，不错，孩子学习的好帮手
学习机跟商家描述的一样，操作简单容易上手，刚好疫情在家里学习很方便，里面科目齐全，需要什么下载什么，不要去外面跑来跑去买资料，而且解释步骤很详细，流畅不卡机，给我省了不少心，孩子也非常喜欢，变得比以前更爱学习了。
疫情期间孩子们学习只能在网上学。果断的给孩子买了。内容也丰富，老师们讲的也很细心。屏幕也大，音质也很好。非常满意。
孩子盼了好几天呢 终于到了 质量不错 反应灵敏不卡顿 内存够用 电池也比较耐用 颜色字体都很清晰 不刺眼 价格实惠
物流很快，回来马上试用，孩子特别喜欢，一直都想要个这样的学习机，正好碰上疫情期间了，看了许多家，就选择这家了，没让我失望，功能多，性价比高，满意
小霸王学习机收到了，物流挺快的，包装完好无损，屏幕清晰效果可以，内容丰富，适合现在特殊时期的学习，方便携带。
外观很漂亮大气，颜色也很鲜艳，是我喜欢的。可以支持内存卡扩展容量，各种接口也很齐全。玩游戏，看视频，浏览网页反应都很快，，真看不出来是几百块钱的，这价位能买到这么好的平板真的是不容易啊，左挑右捡的， 客服很敬业，很耐心的教我怎么使用，这点真的很好。
拿到手就研究了一下，特别的好用，功能很全，现在小孩还没开学，这个学习机帮我解决了很多小孩学学习上的问题，辐射也不大，可以放心使用，现在也不看动画片了，就对学习机上的东西感兴趣，太满意了
这款学习机很好，功能性不错，孩子拿着学习视频都特别好，比在实体店便宜很多，比较值
特殊时期，为了让孩子停课不停学，特地买了这台学习机让孩子上网课，机子很灵敏，目前没发现什么问题，用得挺好的。物流也很快。卖家还送了很多实用的赠品，客服态度很周到，这是一次很开心的网购。
外观设计挺好看，屏幕也大看得清楚，孩子英语不是很好，现在有了学习机每天都坚持学习英语，还可以听写，跟读，纠正孩子的发音，值得推荐。售后非常热情，买回来后不是很清楚功能，客服还特地拍图片给我看，非常感谢。用了几天了，运行流畅，屏幕清晰分辨率很好，而且有多重护眼模式，可以根据自己的需求进行设置，这样小孩就不伤眼睛，另外上网功能也很人性化，绿色上网屏蔽了一些乱七八糟的东西，客服还送了机套和保护膜，非常满意。
我家以前在这家买过一台学习机，以前没怎么用，这回因为疫情严重的关系，不能上学要在家上网课，这回这台学习机派上大用场了，好用携带方便也不卡，我楼下的邻居来我家玩，看见我女用的学习机就问我好不好用，她家孩子上网课用手机，手机太小看的孩子眼镜都不舒服了，这不就让我帮她代购一台回家给孩子上网课
质量非常不错，细节讲解非常全面，孩子不懂的多学习几次就懂了，反应灵敏一点都不卡顿，屏幕也是护眼屏的，不担心伤到孩子眼睛，真心不错
学习机里面内容好多，以前教孩子很累人，现在轻松多了，质量也不错，声音清晰，价格也不贵，挺满意的
大品牌值得信赖，点触灵敏，价格也给力，包装精美完好，功能齐全，操作简单，老板服务好，物流回来的很快，好评
给侄儿买的生日礼物，侄儿很喜欢。学习机质量很好，方便好用，功能齐全，屏幕亮度也可以调节，触感很好。教材也全面，内容很齐全，知识点挺多。一次满意的购物
宝贝收到了，物流很给力！东西包装很严实没有破损，质量超好！现在的课本有些知识我们真心辅导不了，又怕孩子学习落后，所以买台学习，昨天使用了一下简单方便易使用，咱也放心，真心物有所值！
用了几天，语音和画面清晰，不卡机且携带方便，比台式的方便，疫情期间在家里自学上课都用这个学习机。很不错，&nbsp;孩子挺喜欢的。
产品包装很规范。内存也比较大，孩子现在上网课是特殊时期。再也不用为辅导孩子发愁了，老师讲解的简单易懂，一个还不够用，打算在入手一个，
很好，大人不在家小孩也可以自己上传作业给老师
东西挺全的
学习机收到了用了几天才来评价，不得不说质量真的很好，下载的视频课程讲解也不错，简直就是孩子的好帮手，
疫情期间发货很快，宝宝一直盼着终于如愿，学习机很好用，各种知识课程都要，上网课不仅方便还能学到很多新知识，内容丰富，画面清晰，值得购买
早就想给孩子买个学习机了，对比了好几家，最后选的这家的，快递包装不错，打开后发现质量是真的好，分辨率清晰度高，价格也是挺有性价比的，满意
疫情期间，孩子不能去学校上课，学习机买回来刚好方便孩子学习，之前不敢在网上买电子产品，现在好了，学习机外观好看，功能很多，操作快，很满意
卖家发货及时，很快收到货了，学习机很不错哦，孩子在家上网课有了这个方便多了，里面内容丰富，用起来很不错，孩子特别喜欢，各方面都挺好的，性价比很高，外观特别精致，和描述的一样，有问题卖家都会耐心及时解答，总体很满意，非常感谢卖家，爱了爱了～
外观设计挺好看，屏幕也大看得清楚，孩子英语不是很好，现在有了学习机每天都坚持学习英语，还可以听写，跟读，纠正孩子的发音，值得推荐。刚买回来后不是很清楚功能，用了几天就熟悉了，近期运行流畅，屏幕清晰分辨率很好，而且有多重护眼模式，可以根据自己的需求进行设置，这样小孩就不伤眼睛，非常满意。
学习机挺不错的，屏幕清晰操作也简单，语文数学英语课本同步，到货当天就下载好了，下载方便简单，这几天用起来很棒，课堂上没听懂的在这可以回家重听，对于家长可以省很多心，孩子学习也会有很大的帮助，真的挺不错。
不得不说，尽管是在疫情期间，物流真的是很给力。宝贝收到了，特地试用了来评价，屏幕很清晰，内容也很多，音质很好，正适合现在上网课用，妹妹很喜欢。
第二次购买了，帮亲戚买的，小学生学习用，内容丰富，小孩很喜欢，五分好评。
学习机挺不错的，发货物流很快，课件齐全，里面的知识很丰富，图像清晰，价格实惠！很满意，值得推荐
早就想买一台学习机了，刚好今年受疫情影响，孩子需要上网课就买，物流还是很快的，收到就用了，屏幕很清晰，运转比较快，上网课期间没出现卡顿，课后孩子不懂也会去点学习软件来看，觉得买得还是挺值的！
疫情期间上网课靠它了，用起来挺流畅，反应速度也不错，内容也丰富，屏幕色彩饱和度👍屏幕也够大还有抗蓝光功能看着眼睛也不累，小朋友很喜欢😘推荐入手
由于疫情导致现在孩子在家都是网上课程  学英语的时候就比较尴尬了  大人不会而这个点读机派上用场了  只需要点一点  又不用家长陪    真好
正好这段时间学校在网上授课，平时休息的时间正好用学习机来复习和学习，画面和音质很清晰，使用起来也方便，而且还有同步课程，非常方便
这款学习机很适合孩子学习用，外观精美，运行流畅，分辨率清晰，孩子很喜欢，孩子也比较爱学习了，用起来简单易操作，卖家服务态度好，价格合理非常满意的一次购物。
收到了，包装很好无任何破损，用起来很方便，很清晰，功能很多，很人性化，孩子学习很投入，主要价格公道，性价比高，很满意
学习机收到几天了，因为疫情小孩不能去学校，之前也一直闹着要学习机，现在就买了，试用了一下，感觉还不错，反应很灵敏，屏幕很字迹很清晰，有好多的课程，有了学习机小孩也爱学习多了，品质很好，外观完美。很满意。
孩子用了几天才来评价，学习机很不错，可以帮助学习英语，读课文，还能讲解，功能齐全，操作也很流畅，有了它，对于家长可以省很多心，对孩子学习也有很大帮助，屏幕清晰不刺眼，很实用
学习机画面清晰，声音够大又响亮，价钱实惠，比实体店便宜多了，谢谢商家还帮我下载了最新版的教程，疫情期间在家用它给孩子学习，最好不过了，值得购买！
看了好多款，最后选择的这家，待机时间不错，清晰度很高，反应速度和触屏都挺灵敏的，特殊时期，在家没事也老看手机，买个学习机多学习知识，充实一下
学习机功能很多，同步了课文现在疫情没开学，在家也能把课本上的内容学会，讲解的很详细，孩子有了这个学习机对学习也更用心，更喜欢了，画面清晰，音质很好，品牌的用着放心，价格也很便宜，很满意
还可以吧！很精美方便小孩拿！到货了不过还没时间帮教小孩怎么用！
刚到，挺好的，
货已收到，很满意，不明白的地方客服也很耐心的讲解，快递也很快，五分好评
收到学习机后，用了一段时间才来评价，感觉还好用，小孩很用心学习，五分好评。
学习机买了是给孩子学习用的，她很喜欢，质量看着挺好的，屏幕很清晰，音质也很好，当时还担心版本不一样。一直跟客服确认，收到发现里面科目很全，孩子的课本都能找到，特别满意
学习机收到了，物流很快，包装很严实，学习机质量很好，外型美观，画面清晰，内容丰富，孩子用来上课，内存足够，客服服务态度特别好，有耐心，很满意的一次购物。
学习机使用一段时间了的，孩子上三年级疫情期间在家上网课，有了这款学习机帮助很大，孩子可以自己独立学习，特别是学习英语对孩子有很大的帮助。
学习机质量不错，屏幕清晰度高，音质也好，功能也很全面，教材上的内容也很同步，可以帮助孩子辅导学习，简直太好用了，很棒很喜欢！
平板电脑很快就收到了，用着不错，运行速度快，玩游戏也不卡 ，疫情期间刚好孩子学习用，孩子也挺喜欢呢！
学习机做工精致，看起来挺高档的，孩子喜欢，爱不释手，对学习帮助挺大的，还好买了一台，疫情期间在家里学习的好助手，会推荐给同事。
疫情期间，孩子上网课之前一直用手机，但是手机屏幕小而且有时候版本不同步，后来果断买了这款学习机，可以自由选择版本，内容很全面，还有同步习题。即使我去上班，学习机照样可以辅导他，学习机画面清晰，屏幕大内存大，功能齐全，可以一直用到高中呢。
孩子特别喜欢，语文数学英语课本同步，下载简单，非常不错的学习机！运行很流畅不会卡，可以点读也可以辅导，孩子学习起来不会枯燥，希望对孩子学习有帮助！
宝贝收到了，疫情期间仍然可以正常发货很满意，学习机屏幕很清晰，色彩度很好。教学内容丰富，容量大，屏幕分辨率高不伤害眼睛，这个价格买到真心的很满意。
质量不错，屏幕大，字迹声音清晰， 功能齐全，性价比高，课文同步， 操作简单，值得推荐
物流超级快，收到立马打开用起来，操作流程挺简单的，功能超级多，音质不错，特别合适孩子用，需要什么资料下载就好，而且还有阅读功能，可以一边看一边听，价格实惠，性价比很高
这段时间孩子在家上网课，收到了之后孩子很喜欢，分辨度高，画面清晰，孩子容易操作，以前不大敢在网上买这种电子产品，这次购物很满意，店家很贴心。
平板电脑给孩子在家学习用，最近疫情期间只能在家上网课，平板电脑比较方便，这款平板反应很快，清晰度很高，护眼不错，是一个不错的选择。
孩子现在上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，颜色外观很好看，这下不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面内容也全，很快就可以找到孩子的想要的内容了，很方便。
学习电脑确实不错，画质清晰，运行流畅，很好操作，学习内容也丰富，正好现在疫情期间上网课用，孩子很喜欢，希望能帮助孩子学习。
不错，反应灵敏，孩子很喜欢
不错,十分满意,一直都想着给孩子找个性价比高的比较好一点的学习机,从中对比了很多家,最后决定了在这家购买,也没让我失望,这个学习机挺不错的
孩子很喜欢。
有没有碎屏险？要没有可以送一个么？谢谢
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
学习机不错，反应挺快的，儿子这几天学习气氛很好，坚持读拼音，喇叭声音很好，功课很丰富哈
宝贝收到了，大小正合适，分辨率很清晰，按键的触感很好，音效也特别好，这样的价格真的特实惠。有护眼功能，学习知识应有尽有，孩子很喜欢，妈妈也放心，疫情期间物流也很快。满意
学习机收到了，现在疫情原因不能去学校上课，孩子在家补课自习很好！他也很喜欢这个学习机，书本的内容都有的解答！非常棒！
很不错，画面很清楚，语言也很清楚！屏幕分辨率可以的，还是抗蓝光的，质量蛮好的，里面的课程也很全面，放松之余还可以玩玩游戏，很不错！
学习机收到了，功能很实用，里面的教材和内容都很丰富，还有名师讲解，彻底解决了家长不会的顾虑，而且操作简单方便快捷，发音清晰标准很流畅，孩子学习起来特别认真，性价比高，感觉棒棒哒，客服也很有耐心，整天感觉不错，推荐哦～
这款学习机很好用，买回来宝宝就迫不及待的玩了，里面功能很全面，也好操作，还有护眼模式，不用担心对宝宝视力有损害，屏幕挺大，画质感清晰，内存也挺大的，对宝宝学习很有帮助，还可以娱乐，寓教于乐，很满意。
非常时期侄子只能在家学习，电脑辐射大，手机又太小伤眼睛，挑了停久选择了这家，果然不失望！画面清晰，流畅，内容丰富多彩！性价比高
学习机很好用，知识课程应有尽有，内容很丰富多彩，功能很多，屏幕声音都很清晰，运行很流畅。小孩很快就用上手了，物流也很快
学习机收到了，给我大侄儿买的，他特别喜欢，屏幕很大，和图片一样，画面清晰，声音也够大，正好给他上网课用，物美价廉，很满意。
学习机收到了，功能强，音质好。有各种视频教程，孩子爱不释手，学习也有了进步，再也不时时拿手机玩了，而且商家态度好，物流也给力。孩子的最爱，不错的选择。👍
学习机收到了，质量很好，里面的内容很丰富，功能很齐全，小孩子很喜欢。机器反应灵敏，屏幕声音都很清晰，我很满意。
拿到手研究了两个小时，特别的好用，功能很多。现在疫情不开学，这个学习机棒了很大的忙，在家学习做家长的轻松太多了。平时都是抱着电视看动画片，现在对学习机上的东西特别感兴趣。学习兴趣提高了
孩子很喜欢学，比以前增加了很多兴趣。卖家服务态度好，推荐给孩子买。
东西很好用，又实惠，有了学习机再也不用担心女儿学习了，
￼疫情当前，朋友的孩子宅在家里，我给她孩子买了这款学习机，朋友告诉我：￼孩子见到学习机后非常高兴😊还说这款学习机的性能很好、速度很快，店家的售前售后服务都非常到位，￼给店家打五分。￼
学习机质量很好，屏幕分辨率很清晰，功能很强大，发货速度也挺快的，很好操作，孩子很喜欢，这样学习起来也没有压力，性价比很高，我自己也有更多的时间去做家务了。好评
买的宝贝回来了，拆开看外观好棒啊，质量也不错，里面功能也很全，孩子用的也特别高兴，而且性价比高，真的是很不错的一款学习机
画面很清晰，语音清楚，买来送妹妹的，放假在家听网课特别方便，各类词典都有，很齐全，反应迅速，待机时间不错，一天一冲就可以，性价比真的很高，很喜欢，非常值。
学习机收到了，质量挺好的，很实用，现在线上上课，孩子不会的，我不知道怎么教，有了这个学校机，什么都会了，省很多事，比实体店便宜很多，需要的朋友可以放心购买哦，良心推荐，给好评
学习机内容很丰富，用起来也很方便，平时上班比较忙没有太多时间教大宝，买来平时给他在家自己学习，画面很清晰音质也很不错，现在大宝每天就跟着念英语单词，有动画版的对话，学习起来也不会那么枯燥，学得很开心
物流收到了，疫情期间仍正常发货，很给力！刚好买回来儿子学习用，这款儿童学习机一如既往的好，小霸王老牌子值得信任，学习用起来也方便，教学的知识挺好的，感觉很满意，又省了不少心。
外观精致，质量好，教材丰富且齐全，和描述的一样，还有一些益智类的小游戏，以前买的学习机几天就不行了，这个用了一星期时间了，感觉蛮好的，功能很强大，资料很多，小孩喜欢，幸亏没买几千元的学习机，不然亏死了，显示屛真够大的，看起来还不错，用起来也不卡，就越发觉得这是一个好机子。这个价格买到真心划算，已经推荐给朋友了
商家发货速度快，疫情期间孩子都不能返校，参考了同样的学习机，最后选择了它，不失所望，质量挺好的课程内容全面，容量大，屏幕分辨率高不伤眼。
宝贝收到，很喜欢，包装到位，商家细心，也很耐心讲解，下次推荐朋友过来买
很愉快的一次购物，两个孩子都能用。正品。点赞 ！
有份量，挺好的👌
疫情学校不开学，孩子们只能在家学习，手机太费眼镜，就给孩子买了这台学习机，孩子们很喜欢，质量不错，而且保护眼睛，很省点
物流很快，屏幕很清晰，下载了同步教材，疫情时期给小孩用来学习太好了，点屏反应灵敏，大人用来看电视也很不错，价格也很实惠。
收到货了，试用了一天各方面性能都不错，学习机质量很好，屏幕很清晰，字看的很清楚，内存也不小，音质也不错， 操作很简单，电池用的时间也很长，真的超级满意
这款学习机内容挺丰富的，和描述相符，挺清晰的，质量挺好的，是正品，也挺实惠的，有了它小孩学习方便多了，和教材同步，我们大人也轻松多了，很好用
非常喜欢，期待已久，品质不错。包装精美，高端大气，性价比很高，质量非常好，学习的时候非常流畅，不会卡顿，物流很快，客服也很有耐心
学习机收到了，很好用的知识课程都有，大人有会的有复读机都可以放心让小孩自己学了，我家小孩还挺乖的买回来，自己很认真去学习，特别是疫情期小孩在家还得当老师去教，买回来方便多了。
因为疫情没法去学校，所有学生要在家视频上课，临急临忙网上买了一款学习机。刚开始不太会操作，熟悉了发现还挺好用的，可以控制学习休息时间， 孩子自己学就可以了 。不用**心了哈哈哈
屏幕清晰，运行流畅，亮度可自行调节，非常时期，孩子上网课，拿着手机，低着头，容易近视，正好用上。孩子也可以跟着进行室内运动了。
学习机收到了，送给表弟用的，质量蛮不错的，而且屏幕的画质也很清晰，里面的科目也挺全的，功能还特别多，内容也是丰富多彩，表妹特别喜欢👍
店家服务态度特别好，宝贝也质量也的特别棒，功能也特别齐全，画面看起来特别清晰，下次有朋友买肯定推荐首先这款
点读机收到了，快递还是蛮快的，试了一下感觉还不错，屏幕声音都很清晰，小孩子都很喜欢，朋友看到了也觉得不错，也要买，很赞哦
疫情期间只能在家上网课，幸好有了这台学习机，里面的内容很丰富，老师讲解得很好，画面很清晰，音质质量都非常不错，孩子很爱，真的很值得拥有
这款学习机很不错，我女儿8岁了，一开始担心她自己不会，没想到操作简单，里面学习的内容又多，运行的也很流畅，这个价格真的值了，
刚好碰上这次疫情，孩子没法上学才买了个学习机。这个学习机操作还蛮简单的，小孩子很快上手了，画面清晰，播放速度流畅，价格也算美丽。
学习机收到了，挺满意的，很清晰，孩子也很高兴，各门功课都有，总之挺满意的
非常棒
点读机收到了，试用了几天才来评论，通过这几天的使用，发现点读机功能齐全，使用通畅，不会卡机，联网后就可以造作了😄学习，看剧，游戏样样通，非常喜欢，现在是爱不释手
学习机到货了，物流特别快，疫情期间很感谢快递小哥按时送货，因为疫情孩子不能及时返校，很多功课都拉下了，这下不用担心了，有了学习机孩子可以每天自己学习，也不用家长一直跟着学了，很满意，祝店家生意越来越好，谢谢客服的耐心讲解，用了几天时间了，非常适合宝宝使用，下软件速度也很快，是一次非常满意的网购，5星好评，小学上网课有这款学习机还是很不错的，性价比高，屏幕很清晰按键触感都很好，还是保护眼睛，学习的知识全都应有尽有，家里孩子很喜欢呢，物流也很快服务很好，推荐身边人购买呢
学习机收到好几天了，给孩子用过后才来评论的，质量很好 画面也非常清楚，不卡顿 还不伤害眼镜，外观也很漂亮，给我非常喜欢，可比平时用手机好多了 屏幕也大很多。
买来给孩子上直播课用的这下好再也不用整天抱着手机了，现在自己也主动学习了，质量好还可以打游戏看动画片画面也很清䀿
学习机质量相当的好(✪▽✪)是一次满意的购物体验，以后要经常来客服态度很好(✪▽✪)机身很不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡具有蓝光护眼模式，而且孩子学习也方便了很多，在也不用担心孩子的学习了，我很满意。真心靠谱！
到货了，物流特别快，疫情期间很感谢快递小哥按时送货，因为疫情孩子不能及时返校，很多功课都拉下了，这下不用担心了，课程内容齐全，有了学习机孩子可以每天自己学习，也不用家长一直跟着学了，很满意，祝店家生意越来越好
和家里小侄子买的学习机，这款学习机在家学习真的很不错，性价比很高，最近疫情严重，不出门，也不耽误学习，屏幕很清晰，触摸屏也很灵敏，学习的知识应有尽有，非常推荐大家入手，很棒！
物流很快，小盆友很喜欢，这款学习机运行起来速度很快，音质很清晰 触感灵敏 ，小孩不排斥大人也轻松些，功能性强待机时间长，价格比实体店便宜很多，很实用应该早点下手买的
宝贝期盼已久的学习机终于到货啦！打开试了一下，跟商家客服说的一样，音质也很好，清晰度可见，因为疫情不能及时到学校学习，有了学习机孩子的学习不用愁了，学习进度也会提高，课程随意下载，轻松方便，孩子们都爱不释手！宝妈们的福利，推荐大家购买，
卖家发货很及时，在这个疫情的情况下，到货也挺快的，买之前对比了好多家学习机，最终还是选择购买这家的学习机，到货后用了2天，机子很流畅，上手也很快，商家还送了很多培训资料， 性价比超级高，给商家点个赞
这个学习机性价比挺高的  屏幕够大  孩子看着不费眼睛  屏幕分辨率高  画面清洗  音质也很不错  还可以免费下载课本  配置也都不错  不会卡顿 很流畅  内存够用还能另外插内存卡
宝贝收到很好用，包装精致，物流速度快，屏幕效果高清，亮度可以调节，不伤眼睛，触屏反应挺快的，音效也很好，从小学到高中的教程都有，内容很全面，操作简单很实用，孩子很喜欢有了这款学习机真的能让我们这些家长和孩子都轻松一些，满意
疫情期间还不能返校，为了孩子学习不退步，特意买了这款学习机。功能齐全，操作简单，孩子容易上手，屏幕画质清晰。孩子拿在手上爱不释手，很满意的一次购物
学习机收到啦！包装很完整，没有任何的破损。买来帮助妹妹学习的，上网课有不懂的可以在上面搜索之后看别的老师是怎么讲解的。学习机自带锁，可以防止学着学着就偷偷玩游戏了，学习的质量也提高了不少。
质量很好，画质也很清晰，触屏的反应挺快的，孩子很喜欢，也不伤眼睛，正好在疫情期间实用，真是停课不停学，性价比也很高，快递也很快，学习的知识也应有尽有
疫情期间还能极速发货，这点值得称赞卖家，包装精美，打开试了一下系统很流畅，屏幕很清晰，声音也很清晰，课文都是同步的，这下孩子上网课不用盯着小小的手机了
疫情期间由于不能上学开课，老师都推荐买学习机，无意之间看到这家店的还不错，收到孩子喜欢的不得了，不想到这么好用实用，包装的很好，也不用担心玩游戏，都有家长管控特意使用了一天，值得大家去购买。
学习机还是大品牌老牌子好，包装完美没有破损，配件也齐全，机子内容丰富齐全，现在完全够用，图像也很清晰，还不错，下载还是免费的，这样学习起来方便许多，关键图文并茂声音清晰自己也很感兴趣，买对了
虽然是疫情期间，但还是很快就收到了学习机，挑选了很久才选择了这家，果然不负所望，学习机质量很好，图像非常的清晰，触感也非常灵敏不卡顿，卖家还送了大礼包，买来送给宝贝学习的，宝贝也非常喜欢，总之是非常满意的一次购物！
在特殊的时期！快递也超级给力！👍机器里面的功能很全面，画面高清不费眼！并且不卡顿商家真的很良心了！宝贝很喜欢😘外形也好看，很酷[得意]
选了那么久，还是选择了小霸王学习机这个老牌子，学习机真的很不错，同步辅导，在线视频都有，特别是英语，孩子开始学英语了，自己发音不标准教不好，有了这个学习机就不愁了，可以反复观看，哪里不会点哪里，特别方便
收到了，很不错了，性价比非常高，屏幕很清晰触屏效果很灵敏，学习的知识应有尽有，给弟弟买的，很喜欢，各方面性能都挺好的，操作也很简单，老板包装的也很用心，收到包裹的很严实，赞一个
挺好的，给孩子学习用用挺方便的，屏幕分辨率也挺好的，图像很清晰，不错。
宝贝收到了，功能是齐全就是容易卡顿，不知道在用段时间还能用不
物流很快。
学习机收到了，希望宝贝学习用的上。
最近因为疫情没办法开学上学，又因为在家要上网课，不得不买一部学习机给小孩学习，质量不错呀！内容也丰富多彩，视频清晰度很好，客服有问必答，值得推荐
学习机还不错，不卡顿，功能齐全。电量耐用。好评
学习机收到了 送给小妹学习用  她很喜欢抱着玩了一天  性能很棒 屏幕也很清晰 音质也挺棒了 质量棒棒的 我看里面的科目挺全的 小妹现在三年级 课本上的内容都可以在学习机上找到 而且还有阅读功能  可以边看边读  看着小妹这么开心 感觉买的挺值得的！
学习机质量不错，屏幕清晰度高，里面的功能挺多的，很全面，现在特殊时期孩子还没开学，买来这个给他们在家里学习用，没想到他们都还很喜欢。
学习机到货了，试用过才来评价的，画面很清淅，智能的很灵敏，内存也大，教材免费下载很方便，还可以在里面报学习班，😃😃省钱了，不用在外面班了，娃很喜欢，还可以在里面做练习题，不会的题还可以在里面问老师，真是很方便，买的非常实惠。
宝贝特别好哦，孩子很喜欢，孩子还比较小平时喜欢玩手机，现在给她买个学习机玩玩，没想到很安静很专注的看，用这个学习机给孩子早教真的非常好了！
孩子现在上小学一年级，买这个学习机用很合适，可以帮助到孩子学习，里面的功能跟店家描述的一样，外观很好看，质量特别好，反应也很快，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
疫情期间，孩子上学就靠平板，宝贝收到了，适用了一下，分辨率很清晰，价格便宜公道，孩子用的很满意的一款，以前以为网上买电子产品很担心不好，不管多少钱不好的东西都让人很糟糕，这宝贝很满意的，强烈推荐
学习机质量很好，屏幕清晰度很高，不用担心对眼睛的伤害。字看的很清楚，操作起来特别方便，功能特别全。能帮助解决很多问题，提高学习能力。
收货速度很快，选择了客服推荐的产品，刚拿到的时候就开始用了，一点都不卡很流畅，画面很清晰，内容很多，性价比还是高的
用了好多天才来评价的，质量很好，孩子上网课足够了，里面的好多内容都很好，值得购买。
收到货就打开用了，包装很好，物流也挺快的，买给小侄子的，他挺喜欢的，怕是要爱上学习了，总体来说画质清晰流畅操作简单易懂，孩子很好上手
同步视频太模糊。整体还行。
宝贝收到了，不错，简单方便又好用，运行速度很快，一点也不卡，用了两天后来评价的，各方面的性能都不错，电池也很耐用，分辨率也挺高的，很适合给孩子学习用，可以劳逸结合，好评，推荐购买！
这款学习机特别好，比用手机好多了，屏幕，功能，运行速度各方面都不错，与课本同步，方便孩子学习复习用
电脑很好，孩子用来学习很方便，试用了两天蛮好用的，运行速度很快。屏幕的分辨率很好，清晰，色彩鲜艳，音效也很好，和教材上的内容一样，内存也够大，疫情期间快递也很快，孩子的学习也没有落下，值得购买
包装严实没有破损，研究了好几款，这个比较符合我的要求，关键价格也合适，操作简单，功能挺多的，画质音频效果都挺好的，孩子很喜欢
收到学习机了，用了几天感觉效果挺好的。画面清晰，功能齐全，运行速度很快。操作很简单容易上手，有了这个再也不用担心孩子学习了，物流也很快，给个满意好评。
学习机收到了  刚收到就迫不及待的打开了 质量很好  里面功能很全 操作简单方便 小孩子也能一目了然 无论是画质和音质都是不错的 没让我失望 物流也挺快！！！
这个学习机不错，孩子很喜欢，使用也简单，功能也很多，画质分辨率很好，声音很清晰，教材也很全，价格也很实惠，卖家的服务态度也很好。
学习机到货了，物流特别快，疫情期间很感谢快递小哥按时送货，因为疫情孩子不能及时返校，很多功课都拉下了，这下不用担心了，有了学习机孩子可以每天自己学习，也不用家长一直跟着学了，很满意，祝店家生意越来越好
学习机画面清晰，视频播放也很流畅，主要是内容真的很全，和课程同步，这样孩子们在学校没有理解的，回家可以多学习学习，巩固一下，坚持成绩出来了，学习机真心的不错，使用时间又长又全面，学习好帮手，很满意，值得购买。
物流很快，收到就迫不及待的试了试，速度挺快的，在家学习也很方便，性价比真的高，物超所值，很满意的一次购物，大赞
看了好久才选中这款，老牌子了，图像清晰，触感灵敏，小学、初中、高中的教材都有，还有许多课外知识，孩子很喜欢，喜欢的亲们赶快入手吧！
给弟弟买的学习机，因为疫情原因，只能在家里上网课，屏幕很清晰，英语发音也很标准，用起来很流畅，弟弟很喜欢，而且价格也挺实惠的
拍照不清晰，总卡
很好哦
学习机款式不错，看了很久终于选定了这家，质量挺好的，网速很快，画面也很高清，小朋友也很喜欢，看见这么好看的机子，开心得每天都想学习，很满意！
首先谢谢客服的耐心讲解，用了几天时间了，非常适合宝宝使用，下软件速度也很快，是一次非常满意的网购，5星好评
快递非常快，使用起来也很方便，赞
疫情期间快递迟了点，不过依然感谢店家和快递小哥辛勤的付出，学习机第一时间到货。宝贝总体满意，音量大，画面清晰，同步教材已下载好，各个版本都有，与课本教材完全一致，孩子很喜欢，学习劲头比以前满满的。现在对它还不太熟悉，等熟练以后再追评吧。好评！
好评。小朋友很喜欢！
买学习机还是信赖老牌子，功能内容丰富齐全，图像清晰，声音洪亮，小孩子不会的问题都可以从里面找，相当一位老师，再也不用担心她的学习了
学习机不错，收到货试用了两天，简单方便又实用，里面什么课程基本都可以找到，自从有了它，孩子学习的积极性都提高了，而且价格实惠，推荐大家购买
宝贝们期待已久的学习机终于到了，跟孩子们试用了一下果然跟卖家说的一样好。不仅清晰度高，而且音效也特别好。因为疫情的情况下，孩子们都没去上学，有了这款学习机就不用孩子的学习进度了，什么课程都可以下载学习，现在孩子都爱不释手！为宝妈们减少很多烦恼，真是宝妈们的福音
女儿现在上小学正好用到学习机，特地收货几天来评价，而且这款学习机通过了我的测试期，整体功能是没有任何问题的，可以让孩子在娱乐中学习，劳逸结合是非常不错的选择
学习机质量挺好的，屏幕画质很清晰，触屏反应也快，屏幕亮度可以调节，不伤眼睛，教程内容很全面，小朋友很喜欢，可以放下手机了
学习机收到了，目的就是为了让我女儿好好学习，不然一天到晚看手机出去玩，有了这个学习机玩手机的次数都减少了，质量还不错也不会耗电，物流也很快。
学习机包装的很好，没有破损，画面清晰，音质清楚。现在孩子上网课正需要.是他的好帮手哦！
学习机功能很实用，随堂教材和课外的内容都很丰富，还有名师讲解，这样就很好的把小孩玩游戏的时间给他转移到这边，非常好！
学习机用买网上上课很方便，这段时间没有上课，经常看电视玩手机有学习机每天吵着要学习提高了学习兴趣挺好，有不懂的学习机上面一查就好了真方便。
特意用了两天才来评论的、游戏方式学习、孩子非常喜欢，运行速度快、不卡顿，还可以同步课程。客服也很好、很耐心的讲解。
说实话很后悔买，不可以上作业帮听课，我买之前还特意问了可不可以上作业班听课，他们的客服肯定的告诉我可以。如果是买来上课用的话，建议不要买。如果是买来给小朋友玩的话，可以考虑
比较满意，如果广东小学五年级版本同步就非常好了。
很早就听过小霸王学习机一直没下手买，前段时间看着孩子学习成绩在下降果断的买了。学习的的功能确实齐全。小学 初中 高中的资料多有。 还和教材同步。还有很多课外知识。平时孩子完成学校的作业后也可以学习一下。用了一段时间后感觉孩子成绩有所提高。确实不错。感觉这钱没有白花 感觉不错，反应也挺快的，孩子很喜欢，现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
学习机质量很好，屏幕清晰度很高，字看的很清楚，孩子操作起来很方便，音质也很棒，孩子很喜欢，物流很快几天就到了，还不错，好评。
物流速度很快，隔天就到了。使用起来很方便，运行速度很快，没有卡顿的情况。红色很好看，摸起来质感很不错，特别喜欢。操作简单也很使用，孩子疫情在家也能很好的学习了。已经推荐给他的同学了。
货已收到，学习机很好，既精致又完美，可以帮助孩子学习知识，教材既丰富又非常齐全，和描述一样，以前给孩子买学习机用不了几天就完了，而且还不怎么样，这个用了好长时间了感觉还不错，功能很强大，资料很多，小孩也很喜欢，有想买的姐妹们赶紧入手吧，最后祝店家生意兴隆
宝贝收到了，物流很快，收到之后马上就打开试用了，屏幕很清晰，也不卡，买来送给弟弟的，疫情期间可以在家好好学习，弟弟说很喜欢，学习也起劲了！
学习机质量很好，画面清晰，功能齐全，操作方便，还有护眼功能，不用担心，看久了会近视，
物流很快 学习机反应很灵敏配置高而且很便宜 我家宝贝有很多不懂得学习的点 这个学习机都能帮我答解 简直是帮了我一个大忙。而且里面功能特别全  科目也特别多 还可以设置护眼模式，点个赞。
学习机到手了，试用了一天，各方面性能都不错，一点也不卡，里面的课程跟学校同步的，现在也不用担心自己不会教孩子了，内存够大，操作也简单，电池用量也长，满意！
给家里小孩买的学习机，小学上网课有这款学习机还是很不错的，性价比高，屏幕很清晰按键触感都很好，还是保护眼睛，学习的知识全都应有尽有，家里孩子很喜欢呢，物流也很快服务很好，推荐身边人购买呢
学习机的质量非常好，功能也和我想的差不多，性价比非常高！而且清晰度也高，不用担心视力问题，店家的服务态度也很棒！非常满意的购物！
客服和我说了很多学习机的性能，操作方法，了解了一下我家孩子上几年级，我给我家孩子买了一台，反应快功能很多。屏幕也很清晰，电池也耐用 性价比很高 操作简单 孩子很快就学会了 我家孩子看到了很喜欢，一边玩一边学习 推荐哦！！
拿到货后孩子就迫不及待打开来用，很喜欢，屏幕很清晰，读英语发音很标准，也可以翻译成中文，孩子这二天的学习兴趣也挺高了很多，教学内容也很丰富，相信对孩子的学习会有很大的帮助，这个价格也很实惠，值了。
很好用，功能全
给弟弟买来上网课的，快递很快，然后功能也很完善，很多益智小游戏，可以劳逸结合
学习机到啦哈哈，物流太给力了。买来给弟弟学习用的，疫情期间太不方便了，学习外表看起来也很可以，比较高大上哈哈，用了一下，速度也比较快，运行很流畅哈哈，买的内存应该也够了，感谢商家的耐心回答嘻嘻，比心。
物流虽然慢，这不能怪卖家，疫情的缘故，不过到的很及时，正好家里都上班了孩子网课能用这个上，还是很满意的，只要质量好就完美，已经介绍好几个朋友了，都给发了链接，这个不仅大宝可以学习，小宝还可以看动画片，画面也很清晰
宝贝收到了   真的超级棒   关键是孩子愿意用他去学习   而且不用去督促孩子   每天自己就会主动去学习   学的非常棒    真的值了   而且不会刺激眼睛
特殊时期买来给孩子上课用的，屏幕够大够清晰，功能齐全，操作简单，孩子容易上手，有什么不懂的，客服都耐心为我们解答了。满意
宝贝收到了，物流还挺快的，小孩特别喜欢，收到货玩一会儿就上手，画面很清晰，简单容易上手，容易懂商家态度也很好[玫瑰][玫瑰]
在网上对比好几家，最后还是选择他家，画面清晰度很好，操作简单方便，孩子很喜欢同步的教材课程，疫情期间不能上学，有了学习机我也省了不少心！
疫情持续，孩子都不能去上学，在家里上网课，孩子不会的根本辅导不了，买了学习机，效果很好，屏幕够大清晰，音质也不错，没有杂音
一款好用🉐学习机，功能很齐全，宝贝学习起来方便了很多，携带也很方便，是款不错的产品，包装也到位，卖家很细心介绍，不懂的问他都很细心回答，值得推荐哦！
学习机收到了，颜色很好看，重点是功能特别强大，孩子一用，上手很快，操作起来很方便，特别满意。
用了两天了感觉很不错，画质清晰，反映灵敏，和课本是同步的，老师在线讲课，疫情期间在家学习也不耽误，大品牌值得信赖
非常好，速递快，因为不会用我变成了十万个为什么，但是客服一一耐心细致的指导，非常感谢客服，孩子用的语数英教材都有，都下载了，只是小小的遗憾是视频教学不完善，可能是全国版本太多，已经很满意了。性价比高。推荐
挺好的，打算在入手一个
因为疫情期间没法开学，买来给女儿上直播课用的，这下好了再也不用整天抱着我的手机了。有了这个学习机，再也不用我每天督促着她读书了，女儿现在每天都抱着学习机主动自己学习了
很快收到货了，外观精致，学习机反应灵敏，科目也多，提高孩子学习积极性，好用。
很好，是正品，客服耐心解答，很好用，这下可以让孩子自主学习。
很不错，孩子回来就迫不及待想用，下载很方便，连上无线或者4g下载很快，反应很流畅，不卡，感觉很不错，帮助孩子学习，满意
疫情期间，孩子上网课，特意买的，屏幕很护眼，质量也不错，音质很标准，有了这台机器孩子能正常上课了，很满意！
内存量足够大，孩子课程内容同步！辅导、开导、指导、引导应有尽有，孩子一下子有了学习兴趣！孩子喜欢！家长满意！等于请了个家教老师，在家里教学！
东西已收到，孩子很喜欢，屏幕清晰，音质棒棒的，学习机功能很全面。发音很标准，适合给孩子练习英语口语，还可以跟写，听故事，看动画等等....这个价格能买到这样的产品真的很开心
学习机已经收到，收到货看到包装很好，没有破损，马上就拿回家使用啦，一点也不卡，画质清晰，小朋友也爱不释手，查看里面内容也很全面，就不用担心孩子的学习问题啦，感谢商家，感谢店铺！
挺好用的，侄子挺喜欢，就是不知道运行速度后期怎么样
宝贝收到了，是正品，质量很好， 清晰度高，外观大气上档次，功能齐全，教材比较全，发音标准速度快。满意的购物
平板电脑质量很好，反应很快，功能齐全，学习看电视都可以，孩子都很喜欢，学习兴趣提升了，赞
给弟弟买的学习机里面内容很全面，讲解也都很清楚，很适合孩子用，学习机外表也很高大尚，快递帮装的很好，很满意的一次购物
屏幕清晰度很好，还有护眼功效 ，看久了也不用担心会影响到孩子视力，里面自带学习软件 可以帮助孩子辅导学习  很棒
学习机收到了，包装很严实，质量不错，屏幕很清晰，内容很强大，对孩子学习很有帮助，也有护眼保护，孩子很喜欢。
这么好用的学习机，应该早点买的，可以学习，还可以看电视，玩游戏，屏幕也是护眼的，特殊时期宝贝终于可以好好在家学习了
学习机到货，马上试用了操作简单，和学校的课程对应 ，反应速度也挺快的，很满意。。。
平板质量不错，功能几乎都齐全，画面清晰度很好，孩子操作起来很简单，可以点读辅助，教材内容跟电脑的一样，物流超级给力，总体很不错。
东西收到了，物流很快，我家宝贝很喜欢，小孩子一下子就上手了，里面有很多课程辅导，学习不会落下！
学习机质量不错，画质清晰，触屏灵敏，打游戏也不卡，自带护眼功能，充满电能用很长时间，宝贝很喜欢
学习机屏幕显示效果清晰明了，操作比较简单 轻易上手，有护眼功能不用怕小朋友看了对视力不好 运速流畅 客服比较耐心 功能齐全 推荐
弟妹来我家看到我女儿在用，觉得很好，现在帮她买个给她儿子。
学习机我家宝贝喜欢得不得了，里面的功能很多，她都玩不过来了，图面很清晰，声音质量很好很大声，用起来很流畅一点都不卡，这个价格买得很值
反应很快，看着不错，质感很好喇叭声音也足够好的，功课很丰富，英语发音方面的资料很全面，特别适合英语入门，真好
学习机已经收到了，教材很全面。就是清晰度有点不好，有待提高，孩子看两三个小时对眼睛的伤害挺大的，眼圈都红了，这是什么原因啊？
宝贝收到了，用着感觉也不错 孩子看到很喜欢 值得推荐
很满意，正品，用着不卡！
宝贝功能特别全，而且分辨率特别清晰，爱了，物流超级快。
孩孑学习用的，还行吧
东西收到屏幕清晰，东西很棒，用一段时间在追评，
用了快半个月了 里面什么都有 很满意呢 这下小孩不用玩手机了 卖家服务态度很好 非常喜欢
还行吧  学习资料都要自己下载  感觉内存买小了
宝贝收到了小孩非常喜欢谢谢亲帮我下载课本，钉钉，微信
质量功能跟我想要的一样，特别齐全，画面清晰度很好，颜色好看，操作简单易懂，有了它孩子在家学习就不用发愁了，真心谢谢卖家，非常满意！！！
不错
非常清晰，最喜欢家长管控这项功能，应用游戏上锁
学习机到了 挺不错的 可以听歌 听故事 以后还可以学习 小侄儿非常喜欢 今年因为疫情的原因在家里待时间长 又不能出去玩 想着这个比孩子玩手机要好 不那么伤眼睛嘛！确实物超所值的！
孩子特别喜欢。以后遇到不会的题就可以轻松解决了，画面也非常清晰，内容丰富，对学习有一定的帮助，也大大提高了孩子的学习兴趣，这款小霸王学习机真的不错，推荐大家可以放心购买。
外观不错挺好看的，屏幕够大，画面又清晰，学习机操作简单，反应灵敏不卡顿，教学内容很丰富，疫情期间真的对孩子的学习帮了大忙，好评
学习机收到，包装精致完好！是送给妹妹家宝贝的，疫情期间可以在家好好学了，宝贝很喜欢，学的很开心！
学习机孩子特别喜欢，对于孩子学习玩乐都走帮助，发音标准，课程内容全面，讲解的也非常详细，是家长辅导的好帮手，提高孩子学习兴趣，好评
学习机是正品 对比了很多家 之后才购买的  触屏很灵敏反应快 系统也不卡顿 学习内容丰富  画面清晰流畅 还有护眼模式 操作起来简单  很满意
宝贝收到了！质量很好！快递也不错！宝宝正好在家上网课用！上网速度也很好！反应也挺快的！物有所值值得购买
学习机已经收到，送给小外甥女的礼物，她特别喜欢，疫情期间，对在家学习太有帮助了，太方便了，小学到高中的课程全都有，遇到不会的问题现在很方便的就可以解决了，同时还可以切换电脑模式，也可以当电脑使用，一举两得
这款学习机很棒，屏幕清晰，触屏灵敏，用起来不卡顿很流畅。真是买的太是时候了，这段时间孩子在家全靠它，我们可省下不少心了。
宝贝收到了，款式很漂亮 孩子在家里学习不会盯着小屏幕的手机看了，学习机的内容 、功能都挺多的，可以查很多资料，有了它 可以让孩子放心的放学，很棒
平板学习机反应很快，没觉得卡。分辨率还挺高的。我们家宝宝还小，只能学一点简单的数字。然后还可以看动画，感觉挺不错的。比直接给宝宝看手机强。
屏幕效果高清 比较好清洁材质也不容易摔坏 宝贝用起来特别方便价格实惠 功能多 触感反应快 内容非常丰富多彩物有所值啊
用了几天才里评价，小霸王这个学习机也是挺大的一牌子了，客服给我说了很多学习机的性能，操作方法，了解了我家孩子上几年级，适合使用多大容量的，操作简单，反应快，功能很多，屏幕也很清晰，发声也清晰标准，能查资料，性价比很高，质量看上去也不错，孩子很快就学会了
学习机的质量挺好的，屏幕也很清晰。这段时间没上课，小朋友在家经常看电视，有了这个学习机每天都要拿出来学习。挺好的，小朋友也自觉了很多，不懂的也可以查。他家客服态度挺好的，很有耐心。而且物流也很快，很喜欢很满意
学习机给孩子买来在家学习用的，收到后孩子很喜欢同步教材课程，疫情不能开学在家学习有了学习机我也轻松了，操作简单也很实用，孩子很喜欢
不错不错，质量非常好，有很多学习的课程，都不用再网上另外买课程了，刚好在疫情期间，有各种适合的测试题练习题可以做。还有错题本，正在抓紧时间复习，女儿特别喜欢，希望她能坚持学习，每天进步一点点，非常满意，必须给赞！
学习机收到了 外观设计看着很高大尚 适用了一下 特别方便 里面的知识内容很丰富 也很详细  画面很清晰 触感灵敏 下载速度也很快 性价比也高 物有所值啊
很好的一款学习机，不懂的地方，客服会耐心的教。謝谢！第一次买了物超所值的东西。大爱
暂时没发现什么问题，女儿用得很嗨皮，做作业都认真了很多，满意。
孩子上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，功能跟店家描述的一样，土豪金的外观很好看，店家送的东西也很实用，里面还有好多出版社，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
买来这个学习机真是赚了，家里的孩子不老是看手机和电视了，偶尔看这个吸引孩子而且还能学知识，并且画质挺好的，也不费眼睛，操作也挺简单的，很容易上手，也不卡，不错，性价比挺高的一款
学习机收到了，物流很快，而且商家很用心，包装很结实，机子外观高端大气上档次，用了几次画面清晰度很好，因为疫情的原因，孩子上网了正好可以用到
物流很快，包装很好，没有瑕疵，收到货后，很满意，画面清晰，音质好，做工材质都非常好，希望以后不要出现质量问题！
物流很给力，用了一段时间才来评价，性价比高，也挺方便的，孩子用来学习不懂的课文，很实用，同步教科书，孩子很容易听懂，我们做家长的也轻松了很多
物流速度很快，学习机对孩子学习帮助了不少，家长省心很多，内容齐全，使用起来也很简单，教学案例很多，相信对学习会有很大帮助的。
电脑很好 弟弟妹妹用来学习 因为有了这个平板 他们的学习都没有落下  教材上的内容和电脑上的我一样 学习起来完全没有压力 好评 质量包装也是很棒的
宝贝不错，简单方便又好用。孩子学习用它是选对了。到手试了两天，各方面性能都不错，价格实惠，值得购买！特意用了两天才来评价的，声音什么都听的很清楚很清晰。也不用去补课了。在家就可以完成补习了。给孩子学习提供了很大的帮助，内容知识点很多，屏幕分辨率还可以，色彩鲜艳。有了它小朋友学英语轻松多了。音效特别好，看起来高大上，推荐大家购买，有各种版本提供，特别是英语帮助很大，是真的好用，客服态度也非常好，什么问题都会及时的处理。操作方便，电也耐用，昨晚下载东西，到现在才用一半电。
学习机外观设计高大尚，操作简单，还有护眼功能，知识内容丰富详细，被闷在家里期间，解决了家长的难题，也让孩子学到更多知识
疫情期间，卖家发货速度还杠杠滴，很快就收到货了，这段时间孩子都是网课，一回到就派上用场了，运行速度很快，孩子学习的好帮手，推荐购买！
东西收到，很不错，👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
收到了 疫情期间快递还是挺快的，给侄女买的，宝贝很喜欢，而且外形也好看，屏幕也很清晰，运行速度也很快很满意得一次购物。
特殊时期，停课了，老担心孩子的学习耽误了，好在老师推荐的这个学习机，让孩子轻松在家上课。机子运行流畅，各种app教程，就有尽有，太方便了
一直想给孩子买学习机，研究了好多款，这款比较符合我的要求，而且价格合适。孩子很喜欢，画质分辨率挺高的，声音很清晰，操作简单，功能强大。疫情期间在家里学习全靠它了！
弟弟最近网课学起来挺麻烦的，自己琢磨不透彻，然后想着买个学习机，在网上对比好多家，最后入了这家，果然没失望感觉真的超值啊，弟弟说里面资料超全面详细，还有名师在线，可反复观看，学习兴趣都提高了，所以性价比很高，而且外观看起来也高大上，并且自带护眼功能，给朋友推荐后，她说也想入一个。
给儿子买的。在家上网课用。学习机非常漂亮。而且到货非常快，没想到。用了两天才来评价。儿子非常喜欢，不愿意放手。我看里面内容也是很多。内存很大也不卡。讲的课也容易懂。我放心多了
学习机收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖
同事推荐的学习机，物流蛮快的，开机运行速度很快，画面清楚，跟随课本可以随时预习、复习、很不错。
学习机用了几天了 反应非常快  孩子非常喜欢  发音也很准  里面的教材也很新  很同步    有了它真的非常省心了  真的买值了
屏幕清晰，有护眼模式，程序反应灵敏，不卡顿，自带内容丰富，孩子还没上小学，就可以自己学习儿歌什么的，自己玩，实用性很强。
学习机收到了，包装的很好，是送给妹妹的，现在疫情特殊情况，都需要上网课，里面功能很多，画质很清晰，发音也标准，教材很全，很满意
宝贝收到了，没想到疫情期间物流还这么快，买给女儿的，原本孩子在家成天玩手机，看电视，本来想买个学习机让她连玩在学习，没想到收到货后使用后感觉这么实用，超级喜欢
学习机真心不错想买的赶快。
东西真的非常好，崽崽也很喜欢。用来上网课预习新课真的非常不错，孩子自己都喜欢得不得了。真的后悔买晚了。不过现在希望这个学习机能够用久一点。
收到货后，包装很精致，宝宝用了这款学习机不用再愁了一学就会，触屏也很好，方便灵敏，运行很快，反应能力很强，质量也很好，耐用，价格实惠，是宝宝喜欢的款式。
满意，满意，就是笔有点扁了，好用，小朋友很喜欢！
很好，客服很细心，质量也好，非常满意
一到货，小孩玩的爱不释手！客服态度也很好，不懂使用的都会耐心讲解
宝贝不错，分辨率也可以。 但是语文教材跟现在的有差别
学习机还挺好用的，孩子很喜欢，学习内容很丰富，功能性强大，系统运行流畅，不卡，内存也足够用，护眼模式挺好的，不总担心长时间看影响视力，疫情期间大部分时间都在家，有了这个，孩子也可以更充实
功能非常齐全，孩子学习也有劲了，这学习机真是对家长太友好了，很多题自己都不会，没办法教孩子，早入手好了！画面很流畅，不卡顿，孩子很喜欢呢！
收到货看到包装的很好哦，拿回家马上就使用了，这是买来送给我侄子的，他很喜欢，里面有很多学习的小游戏。之前不是玩手机就是看电视，现在有了这个学习机也不怕他把功课落下了。
最近侄子在家学习，买了这个学习机送给他，他挺喜欢的，功能很多，挺合适他用，他可以自己学了，有同步的点读辅导，可以学单词等等
给妹妹买的学习机，拿到之后下载了一些课程，视频很清晰，不会卡顿，内存也比较大，屏幕大，看视频也不用瞅了，操作起来也简单，满意。
学习机收到了，物流到的很快，现在正好是特殊时期，学生需要在家上网课，有了它就方便多了，里边的学习资料很完整，功能也很多，性价比很高，值得购买👍🏻
物流很快，包装很高大上，还自带护眼功能，这么好的产品，物美价廉，颜色也特别好看，操作也特别简单易懂，包装也很严实，画面也很流畅，不卡，真心的不错
早教机功能很多，孩子也很喜欢在这个上面学习，课件很齐全，就不用担心孩子的学习问题了，价格也可以接受，很满意哦
货收到了，给孩子用了用，特别方便，现在疫情不开学，有了它可就牛了，里边的教材很广泛，孩子多了个辅导老师，画面很清晰，下载速度挺快的，物有所值，好产品值得信赖
特意试用几天才来评价，小霸王品牌的就是好，学习机屏幕灵敏度好，用的久不会出现卡顿，教材对孩子的学习有一定的帮助，疫情期间物流非常快，客服服务耐心和热情，会介绍有需要的朋友购买！
物流好快，疫情不等开学，在家老是玩手机，直接给他买个学习机，很高大上，也不用操心他的学习了，质量很好，颜色好看，很满意的一次购物
学习机收到了，和我想象的差不多呢，妹妹很是喜欢，用起来也很是流畅，屏幕也够用，里面教材和课程都很详细，资料也很齐全。质量很好，很是好用。
在这个特殊时期孩子需要上网课，回来就试用了几天里面功能齐全，画面清晰  音质好，孩子很喜欢。
买了这学习机用了几天了，小孩竟然比以前爱学习了，又不伤眼睛，里面好多教程，课程也多，讲解详细，孩子一听就懂，高清视频，触感灵活，感谢店家解决了难题了，包装精美，物流也快，给朋友推荐一下吧
给孩子买来学习的，大小刚好，屏幕的清晰度也很不错，里面的学习资料很全，字体可以让孩子看得清楚，待机的时间也很长，用起来很流畅，不卡顿，买的值
由于疫情延迟开学，孩子得在家上网课，老是用手机看，屏幕小，看一会儿眼睛就不舒服了，赶紧上网买了这款平板，画质清晰，不卡，很流畅，音质也很好，孩子喜欢，图文并茂有助于理解记忆，不错。
宝贝收到了 物流还是很及时的。宝贝孩子很喜欢 主要家长也省心多了 孩子的学习我们做父母的再也不用发愁了 解决了白天工作不能陪伴孩子学习的苦恼，主要有了小霸王 孩子的学习积极性也高了。真的是非常满意 物超所值的一次购物🌹🌹🌹🌹🌹🌹
学习机用上了，很棒哦！学习内容丰富，可以随时学习， 查询信息，非常方便。显示屏很清晰，反应速度快，运行流畅，值得购买。
孩子在家上课，特意买了学习机，屏幕够大，分辨率和清晰度都很高，不刺眼，而且运行速度快，一点都不卡，里面的学习资料都很全面，语音发音也很标准，孩子用起来方便，一点都不白买👍👍👍
很不错，孩子很喜欢。功能比较多。
发货物流很快 学习机用起来不会卡机 反应灵敏 内存也够大  教材功能的学习很多 屏幕也不会觉得刺眼 画质也很清晰 这段时间很合适在家里学习用 用着学习机真的省事了不少 让宝宝也更爱学习 质量不错 值得入手推荐
学习机很满意，孩子很喜欢，内容很丰富
还不错
说起小霸王，在我的童年就是一个品牌，记得那时候有个广告，你拍一我拍一小霸王电脑学习机，如今我为人父母，自己的孩子也用上了小霸王，小霸王在整个淘宝里面搜了很多，说实话这款配置最高，而且价格非常合适，很亲民的价格，现在给孩子拿来家庭补习，说实话很好用，比起在学校补课孩子喜欢多了，除了家庭补习作业以外，还可以在上面动脑筋学习唐诗，脑筋急转弯、三字经&hellip;&hellip;相当于请了一位全方位的老师，真的不错，值得推广，关键卖家孙悟空的服务态度很好！
在疫情期间，网上上课着实是大势所需。趁着快开学，赶快入手了，孩子学习，平时都可以用得上。物流速度挺快的，包装很严实，客服态度也很好。说明书讲解的很详细
在网上挑选了好多家，才决定买了小霸王学习机，屏幕清晰，流畅，功能还多，内存也够大，触屏灵敏没有出现卡顿现象，物有所值，推荐大家购买
这款学习机果然没失望。画质声音都很清晰，触感也特别好。功能比较全，内容多。待机的时间也比较长。很满意。孩子也特别喜欢。物美价廉，值得购买
学习机屏幕清晰度很高，孩子操作起来也很方便，还有护眼功能不用担心看久了对视力不好的问题，可以点读也可以辅导，无论是质量还是功能都很满意
这个时期买来给孩子上网课用，功能挺齐全，能跟课本同步这点让我非常满意，高清的，赞一个物流，很快
为了疫情期间孩子上网课，对比了好多家，还是选择了这家，果然没错啊，性价比很高，用起来很流畅，一点不卡，里边还有别很多相关的学习资料，很是实用，孩子满意我们家长也满意，不错。
期待的儿童点读机收到了 不错 外观美观 音质也很清晰 质量挺好 机器里面的功能也特别的齐全 很适合我家孩子这么大使用 会推荐给其他的宝妈们
不用担心孩子学习了，真棒，客服很耐心的解答问题，感谢
这个买来给小孩学习用的，看了很多学习机，经过各方面的对比，最后选择了这款，用了一段时间，觉得这款学习机真心的好，反应很灵敏，而且具有护眼功能，保护视力，教学内容丰富，在这个特殊时期只能在家呆着呢，有了这个学习机，孩子作业不用担心了，是一次满意的购物，以后要经常来客服态度很好(✪▽✪)
疫情期间，孩子功课落下了不少。朋友推荐说这款学习机用着不错，我也买来试试。孩子上手很快，屏幕挺大，触感也很好，反应灵敏，孩子很喜欢用，最近学习很积极了。希望功课越来越好
疫情期间，孩子在家上网课选择了小霸王学习机。学习机孩子很喜欢，画面非常清晰，不卡顿。内存非常大。客服的态度很好非常有耐心。性价比很高，值得推荐给各位宝妈！
学习机不错，界面清晰不费眼，里面语言声音听起来也不费力易懂，学习上有什么不懂都有解答，小侄女8岁了，有了这个增加了她学习的兴趣。很好
宝贝发货速度快。同步课本内容。是孩子学习的好帮手。学习机画面清晰。反应灵敏。功能齐全，内容丰富多彩。女儿很喜欢。推荐购买。
用了几天，感觉挺好用的，很方便，孩子也喜欢，主要里面功能挺多的，不能玩游戏不错，挺流畅的，也不会卡，里面一般想学的都可以找到，充电能用挺长时间很好
质量好，发货速度快
这款小霸王学习机用着很方面，智能的能连接网络，价位也不贵，比实体店便宜多了。内存大，反应快，很满意。
学习机挺好的，自己在外地忙，买了给孩子用的，里面有很多的课程，都是跟课本同步的，特别棒，对孩子有特别大的帮助，里面还有很多学习小游戏
学习机收到了，孩子特别喜欢！在这个特殊时期，对孩子的学习很有帮助！待机时间长，我感觉用上这个以后，孩子明显爱学习了！
宝贝包装严实，顺丰快递神速，学习的好帮手，试用了几天非常不错，极力推荐！全5分！
我女儿学习练习本很好👌
质量不错，品牌直得大家信赖
很不错。。大人小孩都喜欢
质量功能跟我想要的一样，几乎都齐全，画面清晰度很好，颜色也好看，操作简单易懂，孩子一用就上手了，现在一学习就主动抱个学习机了，都不用我费事说，满意的一次购物
收到货了，给孩子用了用，特别方便，里边教材很广泛，由于疫情孩子开学晚，怕孩子到时候课程落下，这下好了，孩子多了一个辅导老师,功能性很强，孩子用起来特别方便，画面很清晰，下载速度也挺快的，物有所值
实习机收到了，刚好这段时间上网课，上完网课用它来辅导功课效果相当不错。孩子也很喜欢用。客服也热情的解答了许多问题。好评
平板电脑收到，试用了，运行很快，价格实惠，性价比高，外观挺好看的，客服态度很好，包装严实，发货快，很满意！
物流很快就收到了，疫情期间给孩子买的学习机，想要孩子从小对学习产生兴趣。孩子收到这个礼物也挺开心，里面有好多课程，讲的详细，孩子挺喜欢，音质和清晰度也不错，很喜欢。
学习机收到了，在这个非常时期物流速度还是挺快的，打开宝贝真的不错包装的很厚实，学习机屏幕够清晰，功能也很全，孩子很喜欢
物流挺快，学习机质量挺好，挺高清的，刚拿到马上安装好给儿子上课，二年级的教程全部有，挺好的，不用另外买教材，价格合理
买回来马上就用了哈哈哈，功能挺多的，适合各种年龄段的孩子，孩子挺有兴趣的，自己也愿意学了，希望能坚持下去哈哈哈，感觉马上就可以解放了哇
疫情期间不能返校正常上学，买来给侄女在家上网课的，学校的课程都能找到，课程讲得特别详细，视频高清，触感也很灵活，侄女拿到手后爱不释手呀，特别值得，赞
物流快包装很严实，点读机外观大气高档，质量很好，小孩非常喜欢，遇到疫情停课刚好用上，也不用我为孩子的课程操心了，真心的不错
收到孩子就怕不及待的打开试用了，教材很全面，讲授的方式方法孩子可以很好的理解和掌握。最重要的音质很好，孩子很开心。客服态度很好也很有耐心，有任何问题都及时解答。当时货比了好几家才买的，性价比很高，买值了，值得推荐。
很高大上的一款  触屏手感很好  还带有护眼功能  运行速度特别快  知识面很全  而且和教程是同步的  讲的也特别详细  真的是物有所值  满意
学习机收到了，小学到高中的课程都有同步，对孩子学习非常方便，很容易操作，下载课程很方便，真的很好用，满意
收到物流很快，试用了几天才来评价的，学习机看着高大尚，自带护眼功能，孩子很是喜欢，在也不用担心孩子拉课不学习了，里面知识内容丰富详细清晰一目了然，触感灵敏，在这疫情期间有了这个方便很多，解决了好多的难题，而且价格也不贵，卖家服务态度也很好，会推荐我身边的朋友购买的，好产品值得信赖
东西很好，性价比高，
已经通过我的试用期了，感觉不错，反应也挺快的，娃儿很喜欢，结合寒假作业给他做了一次3年级的模拟考试，看来还是用处挺大的，可以了解一下娃儿学到那个程度了，现在娃儿在学着英语，单词发音很标准，希望孩子用了这个可以将学习成绩提高把！
学习机是正品，孩子非常喜欢，期待已久，无论价格怎样，品质不错。包装完好，性价比很高，给予好评。
.不错物流很快，在特殊的日子，还能这么贴心送达，非常满意，孩子用了很错，非常完善
在用，教学还可以。参数设置优化不是很好，在学习系统屏幕下拉可以进入系统设置页面，误入的孩子可以删教程。
学习机收到了，跟介绍的一模一样。疫情期间小孩子在家闲得实在无事，买部学习机给他在家学习。用了之后他还是挺喜欢的，主要是跟学校里的课程同步，孩子接受得了。
学习机收到了，买个弟弟上学的用的，很多名师教学视频，小孩子一听就懂，对学习很有帮助，不错的选择，下载课程也很方便，操作起来很简单，我很满意，值得购买
触屏反应很灵敏没有卡顿现象，画质清晰流畅，语音识别精准度高，学习机内容丰富，功能特别齐全，很实用，操作也简单，孩子用着很方便，总体来说很满意
小孩很喜欢，挺好
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
學習機收到了，操作很簡單，疫情上網課，下載課程也很方便，喜歡的可以購買
收到宝贝了，款式很漂亮！平板电脑学习的内容很多，刚好最近小孩要网上上学，刚好有了它，可以放心学习。小孩很喜欢
学习机功能齐全，讲解详细孩子特别喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
学习机很不错，是正品的，孩子很喜欢，操作也简单，和学校的课程对应，反应速度也很快，很不错物超所值啦！
学习机收到了，疫情期间物流也很快，女儿爱不释手，一直在玩，学习机内容很多，和教材是同步的，音质和像素也不错，性价比很高哦，邻居都来问我要链接啦，嘻嘻~
很好哦，拿到手就充电试了一下，画面很流畅不卡，买来给弟弟上网课用的，终于不用再看着手机那个小的屏幕了，感觉眼睛都要盯坏了，屏幕大一些眼睛看着也舒服些
学习机收到了，物流很快，包装很好，做工质量都很好，画面音质都很清晰，内存大。很流畅学习起来很方便，真的很实用。儿子很喜欢。
物流很快，从收到到现在孩子一直爱不释手，用着不错，学校的课程都能找到，跟课程同步，音质，清晰度都很棒，值得拥有，值得推广，赞
学习机收到了，孩子正在用，看了一下里面功能很全，对于孩子学习来说绰绰有余了。外面包装也很严实，客服态度很好，能做到有问必答，也很耐心。
学习机真的很不错，用着方便和教材同步，在疫情期间帮助孩子学习方便多了，价钱不贵，物流快，真的很满意
学习机收到了，对孩子学习非常有帮助，孩子特别喜欢，运行速度快，不卡，画面清晰，总体说买好了，在家上网课不错
疫情当下孩子需要网上听课，所以就选择了这款学习机。画面清晰，很流畅孩子很喜欢。还可以保护眼睛
学习机性能特别好，功能齐全，清晰度非常棒，小朋友有了这个学习进步很大。响应速度也很快，生活中够用了，平板流畅不卡也很好，物有所值。超大内存可以下载好多东西，质量有保证很满意。
目前觉得很好
不错不错，很多学习的课程，都不用在网上另外买课程了。刚好在疫情期间，各种测试，还有错题本，正在抓紧时间复习，女儿特别喜欢，希望她能坚持而系统的学习。每天进步一点点!送货也超级快!
值得信赖。。。。。。。。。。
已经给我们家小孩用过了，这段时间又上不了课，只能在网上学习了，感觉不错，操作简单，省了我不少时间，小孩还挺爱用的，价钱不贵，挺好，总体很满意。
感觉不错，反应也挺快的，现在外甥在学着英语，单词发音很标准，希望外甥用了这个可以将学习成绩提高把！上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到外甥学习，这个牌子也是品牌货，里面的功能跟店家描述的一样！
收到货后迫不及待的打开了，开始都不知道如何下手，还好客服细心的解答了我问的每一个问题，首先给客服一个大大的赞。后面找题解题什么特别容易，用着越来越顺手，想买的不要观望啦！可以直接下手啦。这款学习机不错
屏幕播放清晰，不晃眼，感觉还能护眼。里面教材和课本都是一样的，使用后也不卡 。性能好，内容讲解详细，电池耐用，质量挺好的，用起来顺畅
儿子马上就要上小学了，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是专做教育的老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，很快就可以找到孩子的课本内容，很方便，功能很多，而且发音也很清晰标准，还有很多电储存着。
到货速度很快，买给孩子的，现在因为疫情原因不能上学，用这个很方便，孩子也很喜欢，很容易看懂，学东西更快了，质量很好，视频很清晰，推荐
学习机收到了，疫情期买来给孩子上网课用的，辅导监督孩子学习，内存挺大的，功能齐全，播放不会出现卡顿的情况，最重要的是卖家服务态度很好，挺有耐心的教我们怎么使用，总之我觉得性价比挺高的。
特殊时期，在家里需要上网课，东西很快就收到了。孩子们非常喜欢，里面的功能很强大，已经试用了几天，屏幕色彩清晰，内容丰富，而且跟教书的同步。对孩子的学习很有帮助。
买之前先对比了很多，最终还是选择小霸王，收到货了，刚到家的时候宝宝就喜欢的迫不及待打开了，内容覆盖很广泛哦，有了学习机，家长真的会放心很多。没事，宝宝想学的时候随时都可以打开，有动画片也可以听故事，真的推荐大家购买哦！
孩子在家里上网课老是听不懂，课也跟不上，课本也没有，家长也不会，最后想着买个学习机，在网上看了好几家，感觉真的买值了，学习机资料很全，讲解的很清楚，发音很准确，性价比挺高的，会推荐朋友购买的
学习机外观看上去高端大气上档次，内存也足够大，运行速度非常流畅，客服非常有耐心，按照我的要求把义务教育阶段的教材内容都下好了，这样这段时间孩子在家学习就不用发愁了，真心谢谢卖家！
特别好用，孩子特别喜欢，有各年级各科的书本和教学视频，因为疫情还没开学，用这个学习再好不过了，屏幕大且清晰，运行反应也快
物流发货挺快的，现在开始都要上网课了，特意买了这个给孩子用，使用起来不错，挺灵活的，一点也不卡，在家还可以学习学习，有很多学习教程，真的很实用，很满意哦！！
很好用的一款学习机，不懂得都可以翻译出来真的太方便了，侄子用着这款学习机学习性都提高了，很积极的学习知识，一机多用吧，两个孩子可以交替着用，很方便的，大爱
学习机到是我想象中的样子，给弟弟买的，他拿到以后喜欢的爱不释手。正好疫情期间不能回学校上课，用学习机上课恰到好处。这个产品内存够弟弟用了，用起来很流畅一点不卡顿，功能还比较多，许多都是免费的课程，也省了不少钱呢！
买回来下载个儿歌点点，我女儿超级爱看，这款学习机里有好多课程，讲得很详细，又容易操作，触感很灵活，内存又大，一点也不卡很流畅，很喜欢，好满意，推荐大家购买👍
货收到了用了用才来评价，在疫情期间，孩子不能上学但是课程又不能丢下，在网上选择了这款，物流也给力，到了操作起来方便，画质清晰，内容全面，在家也可以放心学习了
由于孩子要上网课，经过千挑万选终于拿下了这款学习机，里面教材很丰富很广泛，画面清晰，操作方便，简直是太棒了！
宝贝收到了，疫情期间，孩子在家里上课学习，不会盯着手机那么小看了，资料挺全的，我也跟着一起学习了，还能查资料，很棒，孩子很喜欢，谢谢有这么好的推荐
物流很快，疫情期间在家用这个学习机太方便了，收到货以后很好，性价比很高，孩子也超级喜欢，很方便
因为疫情原因上不了学 老师在网上教学 买了个学习机 用起来方便 里边的教材多 各个方面都有很全面 省了很多事 满意的一次购物
学习机物流很快，方便了在家学习，教材很全，反应灵敏，孩子在上边学到很多，在家真的需要这样一部学习机，性价比挺高的，放心购买！
宝贝拿回来两天了，儿子很喜欢，疫情期间又不能上学就买了个回来给他学习，变得爱学习了，触屏手感很好，讲解得很清晰，也很容易操作，很满意
给弟弟买的点读机，受疫情影响都是在家上网课，有了这个点读机，就能方便学习了，早上还看见弟弟用点读机看视频，题目那些也不错，目前初步使用，感觉很不错！
疫情期间，物流还是很快的，试用了一下，学习机速度很快，画质清晰，也不卡顿，里面的学习教材也很广泛，特殊时期用这个可以说是很需要了，而且有什么问题，客服也耐心仔细回答，很满意买到这样的学习产品，物超所值哦，推荐给需要的宝妈们。
给儿子买的学习机收到了质量很好，功能挺多的，按键灵敏。儿子很喜欢，一回来就打开用了。正好疫情期间在家学习，有什么不会的就可以交流。很不错，对孩子的学习很有帮助。
拿回来小孩可开心了，现在上不了学，在家用这个学习孩子更愿意学，学的可开心了，里面教程很多，教的很细，触屏很灵活，自带护眼模式，保护孩子的眼睛，很喜欢
宝贝收到了，机身很好，屏幕显示很清晰，疫情期间买来上网课，学习材料也很齐全再也不用发愁啦！用起来跟那些几千块钱的差不多呢！物流快，超给力，建议购买哟！
质量很好，卖家很贴心，有问必答
女儿非常喜欢。东西很实用。刚好这段时间用。
非常不错的卖家
质量不错，与描述相符。物流快，值得信赖
小霸王平板赞，收到几天了用了不错，关于一些不懂的问题，找客服也是秒回的，快递也是昨天下单今天上午就收到货了，真的太棒了！
用着还行，速度也还可以
特殊时期，在家上网卡根本跟不上进度，家里大人也不会辅导真的很捉急，朋友推荐这款学习机真不错与教材同步，不懂的地方就可以反复学习，感觉轻松不少呀！
学习机收到了，快递很快。学习机外观精美，屏幕清晰，各科学习资料都有，使用起来很流畅，小孩很喜欢，爱不释手。
学习机收到了，女儿很喜欢用学习机练习拼音，可以把幼儿园学过的都给他复习一遍，后半年就要上小学了，这个很实用，提高了孩子的学习兴趣，买的值了！
发货速度很快，买来配合孩子上网课用，运行不卡顿，音质画面清晰，还送了实用的小礼物，有需要的放心购买
学习机收到了，里面的教材很全，下载方便，画面很清晰，孩子很爱学习了，对学习很有帮助的，也方便我们家长辅导，满意！
给闺女买的 闺女非常喜欢 也爱学习了 画像也很清晰 里面的老师也都是专业的 儿子的成绩也大幅度提升了 每天主动嚷嚷着要学习 进步特别大
质量挺好的，做工精细，功能强大，老师专业授课，女儿英语比较薄弱，可以安心在家学习，兴趣挺高的，性价比很高，很满意，值得购买
购买的小霸王学习机已到货几天了才来评价，我孩子用后感觉很满意，功能也全，反应也快，关键我不用全程陪读了，很棒很满意，物流也挺给力的。
学习机很不错 是正品 孩子很喜欢 现在疫情期间都在家里跟着网上学习 家里有二宝 没时间辅导有这样一款学习机真是不错的帮手 里面功能很全 随时随地可以查询知识点 这次购物非常满意
比较几家后选择这家，是正品，孩子学习使用很方便，画面也很清晰，里边内容也很多，客服很耐心的解答不懂的问题，物流也很快，值得购买，给个好评
物流很快，已经用上了。里面的教材很广泛，内容很充足，画面也很清晰，而且看久了眼睛也不会感到不舒服。平板速度很快一点也不卡顿，里面除了学习还可以听歌，还有一些益智小游戏，真的是一款性价比很高的平板。
发货超快哦  现在是疫情期间 孩子们都要在网上学习 上课 这款平板特别好用 屏幕清晰 画质非常棒 里面有很多教材同步学习  不卡顿 还有护眼模式 还可以听音乐 、 讲故事  里面内容很丰富 我妹妹很喜欢 性价比很高 推荐宝宝们有需要真的值得购买哦
买来送给小侄的，里面内容教材都是免费下载的，题材也比较丰富。而且也比较好操作。疫情期间呆在家学习的好帮手[强]也可以下载其他软件，比如微信、qq、游戏，视频
这平板非常的好！比之前买的多了很多功能，而且连空中课堂都可以看！太方便了！
挺好的，孩子学习用还是可以的
挺好的，质量保证
学习机收到了，物流很快，包装很完美，选的16g的内存，里面课程都是下载好了的，小学初中用完全够了，还可以下载需要的内容，操作也很简单，很满意。小朋友爱不释手，
侄女刚好上学耽误了，家里人又不太会辅导，赶紧帮她买个学习机补上，试了下，内容跟课程匹配的，老师讲解也详细，真的很适合小朋友们
货回到！宝贝很喜欢！
为了自己省心孩子学习方便，到货当天孩子就先拿来学习了，看到孩子爱学习，当父母的也就省心多了
学习机用了有两天了，效果非常好，画质清晰，声音也很好 ，反应速度特别快，电量持久 ，用的时间挺长的，大品牌的东西果真没让我失望
不错宝贝很喜欢！
开机快，下载速度越快。服务态度好。
学习机收到了，在现在这个特殊时期快递还能这么及时，特别感谢，家里有个读小学的孩子我想买回来让她试试，这几天都在让她用，娃说这个很好，不懂得都可以重复看，速度也流畅，娃非常喜欢
帮小表弟买的，疫情期间学校还不能开学，所以想买个学习机送他，他很喜欢，内容很丰富，分辨率也清晰，果然还是选大品牌靠谱
学习机收到了，孩子很喜欢，质量没得说，关键给我们家长省了不少事，而且还可以开发孩子智力，有这个学习机陪着孩子，孩子都爱主动学习了！感谢商家能让我买到这么合适的一款学习机！谢谢商家！
物流很快，侄女拿到天天抱在手里，资料课程都很全，只要有无线网就能下载，很方便，电池也很耐用，侄女自己看就能学会了，
给小侄女买的，提前试用了一下，屏幕大小适合，字体清晰，分辨率很高，还是高清的。里面也有很多学习资料，声音也很标准，使用也不会卡顿，待机时间还挺长，还送了一系列东西，不错，挺喜欢～
拿到几天了，我儿子很喜欢，功能很强大，音质很好，比较清晰，之前教儿子拼音，因为我拼音不太标准，老是把儿子带跑偏，现在儿子跟着学习机学，效果好多了，而且他也比较能接受，事半功倍。
东西特别好，刚收到就迫不及待打开看了，里面内容都下载完了，孩子非常喜欢，推荐购买。
学习机收到了，包装很好。这款学习机资料全面，能同步课本，功能挺多的。学习机屏幕挺大也清晰，触屏灵敏不卡顿，内存大，运行速度也流畅。疫情时期孩子都不能上学，在家上网课，孩子们都喜欢这款学习机，每天都能主动上网课了，学习也积极了。
宝贝收到了，还不错，之前给孩子买的早教机主要是娱乐，没得这么多功能，这个功能还挺多的。现在都是信息化时代了，这个学习机能够帮助孩子学习，现在特殊时期也没上学，呆在家里能学习一下也不挺好的，玩太久了的话，开学后害怕孩子玩心大，现在每天要求孩子学习几个小时，收获还是挺大的
宝贝收到了，学习机从外表看起来很高大上，上档次，包装很喜欢。学习机性能比很高，功能齐全，给妹妹的生日礼物，非常有助于她的学习，她很喜欢！
学习机收到了，疫情不能去学校，正好还孩子买学习机可以在家里学习，孩子很喜欢，有了这个孩子学习也很积极，不用担心老是看电视了，学习机功能多，触屏反应灵敏，满意
画面挺清晰得，孩子拿到手后已经在使用了，音质不错，没有杂音，电也耐用，里面的内容多，暂时不需要在重新下载
打开之后挺惊喜的，包装的很好，物流也很快，屏幕灵敏，不卡，屏幕也很清晰，用来上课，学习都很不错，功能很多，给下载了微信，孩子很喜欢，很实用，性价比很不错
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！两需要几年级的教材可以免费下载，名师指导也很棒，还有很多的功能都比较适合，劳逸结合，让孩子爱上学习！有朋友需要会推荐给她们的哦！
屏幕很清楚，发音也很准，用这个学习方便多了，最重要的是，它的功能很多，可以自助下载，需要几年级的都可以下载，简单而且很方便！非常不错的学习机，不仅学习内容多，而且还可以下载其他的学习软件，孩子非常有兴趣。
收到包裹后包装严实，完好无损，学习机反应灵敏，里面的内容和教材一样，学习方便，画质也很清晰，弟弟很喜欢
非常时期孩子需要在家网课，购买这款学习机！发货速度，物流都很给力！学习机的分辨率高，很清晰！续航能力持续时间也长！最主要的是和课本同步，下载习题，孩子用起来很方便！很满意的一次购物，值得推荐
学习机收到了，包装的挺好的，没有任何的破损。正好这段时间在家听课用，不用老拿手机，可以连无线，很智能。除了同步课程之外还有很多其他的功能，学习之余还可以玩，很不错
功能齐全，很好用，孩子一学就会。教材跟孩子课本一致，屏幕清晰不刺眼，接触反应灵敏，以后给孩子辅导课程就不用愁了，真是买对了！
对比了很多家，最后才选择的这家，收到挺满意，这种疫情时期可以让孩子每天在家用平板学习，功能齐全，发音也挺清晰，这种价格买到真心划算
学习机很好用，给弟弟买的，在家学习用着非常不错👍 还送了学习大礼包 客服也很耐心的帮我解决问题，现在用着很顺手了
到货挺快的，疫情影响的情况下到得很及时，机子内有很多资料小孩子在家学习挺方便的，分辨率快不耗电，充一次可以用很久，连网网速也快，很满意的一款学习机
收到了，感觉挺好的，孩子也喜欢，功能很强大，孩子看手机屏幕太小，这个刚刚好，音质也不错，智能的也不卡顿！很流畅！
收到货比想象的要好很多，屏幕很清晰，发音标准，用这个学习真的方便太多了，各种基本功能都有，对得起这价格，包装完整。
学习机收到了包装很好，孩子用了几天感觉不错，里面的东西很齐全，操作起来简单方便，物流很快超满意
学习机到货了。功能很齐全，比我在实体店看的价格优惠很多，宝贝很喜欢，而且物流也很快，很满意的一次购物。
学习机很好，老牌子，买第二部了，之前给女儿用，现在儿子上三年级了买给他学英语，内存大现功能更多了可查看使用了什么应用用了多久，可限制娱乐时间，很棒
看了很久小霸王才买，京东快递很快，昨天买今天就到了，买回来打开很喜欢，屏幕也很大，很适合我儿子，很清晰，声音也很好！有孩子读一年级的，建议买这个小霸王
很强大的学习机，我想要的都在里面，收到试用后才来评价的，开始不知道怎么操作，但是客服很耐心一点一点的教，很快就会了，现在越用越顺手了，包装也很好，值得入手
学习机收到了，虽然在疫情期间，但是也没有影响发货，包装的很严实，学习机里面功能很多学习的内容很全面，里面还有名师在线，不懂的可以反复的看学习，习题点内容也很全面，非常适合。有了这个学习机，小朋友学习的兴趣提高了，也不用我苦口婆心浪费口舌。真棒。哈哈。解放自我了！
发货速度挺快的，收到体验中
小孩很喜欢，现在又不能上学了，在家里有了这个学习机，又愿意学习了，里面好多教程，好多课程，讲很得详细，小孩一听就懂，视频又高清。触感很灵活，很喜欢，很满意，客服服务态度也很好，有不懂的，问了就回答，可以值得下手
宝贝买回来用了俩天，儿子抱着不撒手了，用着还不错，学校的课程都能找到，和教材是同步，这点很好，而且音质和清晰度都很不错，整体质量都蛮好的，很满意。
包装很好，开机很快，屏幕很清晰，声音很标准。课件有点找不到，通过客服耐心指导很快下载好了。里面功能比较齐全，家长管理避免孩子过度依赖。学科讲解很详细，有语音功能，很强大，很灵敏。学习的好帮手。
学习机收到了，弟弟在家上网课特别方便，里面有超级多的内容，一点也不卡很流畅，内存也很大，下了很多学习的知识家长也方便监督，有被学生学习困扰的家长可以放心下单了，可以教会孩子很多一点也不用操心了
早教机的质量特别好，画面异常清晰，内容很充实丰富多彩，可以下载电视剧看，玩玩益智小游戏之类的，在听听课，最主要小朋友跟着早教机读很有趣而且学的也快！
学习机收到了，小学到高中的课程都有同步，对孩子学习非常方便 很容易操作，下载课程很方便，真的很有用，喜欢的可以直接下单
挺好的!这一款学习机挺好用的，朋友推荐的牌子，刚好碰上疫情侄子要上网课，就入手啦，用了几天，挺流畅的，客服也很不错，好评啦，优秀
今天开始孩子统一上网课，到货的非常及时，前两天就收到货，特意试用了两天才来评价，孩子也特别喜欢，爱不释手，运行速度非常快，没有一点卡顿，性价比高，关键是店家服务好哦！推荐购买
物流很快，买给侄子的，疫情期间不能上学，在家老是玩，就想来买一个学习机，一开始抱着试试的态度，没想到到货太惊讶了 特别高大尚，知识多，还自带护眼功能，侄子爱上了这个，每天都吵着要学习，这么好的产品，物美价廉，我还会推荐给其他宝**！
屏幕小学中学课程同步，还有很多名师视频，所有资料下载全免费，自带护眼模式，不用过度担心眼睛了，多谢客服的耐心解答
宝贝已收到，物流太给力了，正好给小孩学习
非常满意，孩子很喜欢！用起来还可以！
弟弟很喜欢
跟描述的一样 挺好的 画面清晰
质量很好，包装很严实，收到就打开用了，操作很简单，像素很清晰，买给小孩子学习用的，功能很多，很适合小孩子学习，价格比实体店的便宜多了，我很满意
学习机收到了 ，质量很好，包装精细，现在每天在家写作业，好多不会的，我也教不好，现在有了这个学习机，我少操心好多，孩子非常喜欢，比实体店便宜好多，需要的宝宝们快点下手吧，良心推荐，给好评
特殊情况不能工作，孩子也不能上学，买了这款学习机陪孩子，很快到货，里面内容很丰富，速度也非常快，孩子也很喜欢
这段时间因为疫情严重影响开不了学，老师要求网上视频教学，所以才买了学习机。到货后用了几天，其实不错， 在里面很多教材版本同步的，孩子用起来十分方便，还可以听故事，听歌，真的不错，好评！
物流快，宝贝功能集全，电池耐用。很实用的国货品牌。
学习机到了用了一天才来评价，宝贝反应很快，孩子很喜欢，发音也特别标准，在这种情况下快递也是很给力，拍下来几天就到了，商家态度非常好，有了这款学习机家长也省心了不少 ，买的很值，好评
外观简洁大方，边角光滑，适合小孩子用。内容丰富，老师讲解也很易懂，可以同步课程这一点是最满意的，孩子也爱学习，这一次真的买对了。
宝贝很好，物流也很快，买回来下了几个软件也不卡，也可以下一些小游戏，用来上课也很好，质量很好，操作简单，里面也有资料，超出我的想象，客服也很好。
符合期待，收到后孩子迫不及待的打开使用了，内容丰富完善严谨，可以根据自身情况选择下载教材与练习，更有益智游戏更是让孩子在玩中学，满意！
现在是线上上课的，这个学习机来得刚刚好。店家发货快，物流也不墨迹了，学习机检查了一下，都挺好的，影像高清，声音清晰流畅，主要宝宝还挺喜欢的。
发货速度很快，学习机性能不错，是正品，女儿下个学期就要步入一年级了，想着赶紧给补补拼音和数学，机子买的很及时，刚好疫情期间用得上了，拼音，数学，英语，益智游戏，都很全面，确实给我省了很多时间，女儿完全可以自己去学习了，最开心的一次网购
疫情侄女不能上学，自己每天都会拿着学习机来学习，下载网课按照老师要求，操作方便，偶尔给他开游戏玩一下，怕侄女经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。快递也快，不错
快递两天就到货了，学习机像素超清晰的。内存容量也大，下载东西也简单方便，所有的学习资料都全免费，加上疫情期间不能出门，买一个小霸王学习机给孩子在家学习是个明智的选择。里面讲课也通俗易懂，非常适合我家宝宝学习😘
学习机质量很好，画质清晰，音质超级好，没有一点杂音，下载东西速度很快，触屏灵敏，学习资料很全，物流也很快，性价比高，值得购买
学校教材很多样化，对于孩子学习特别方便，孩子操作起来也挺方便的，画质清晰，讲课通俗易懂，发货速度也挺快，很满意，在家孩子也能好好学习了
宝贝来的很及时，趁现在疫情还没开学，赶紧买来给小孩学习，学习机里面的课件很齐全，做父母的也不用担心了，不懂的也可以反复听，操作简单，质量也很好。
宝贝收到了，小朋友非常开心，买之前咨询客服也很有耐心的为我解答，里面教材也很广泛，特殊时期用这个学习机可以说是很需要了，画面清晰，也不卡顿，不用跑商场去买很方便了~
首先对比了很多家才选择了这家，收到货证明真的是选对了，学习机质量非常好 下载软件速度很快 现在每天都会拿着来学习 客服也很有耐心答疑  值得购买  值得信赖
宝贝收到了 太喜欢了  疫情期间也没耽误收到宝贝  孩子开学延期 有这学习机 就不用担心了  真的是那里不会点哪里  客服也非常好 有问必答  物美价廉  物超所值 值得推荐
发货速度特别快，收到货崽崽就拿起来学习了，看了下有很多的功能，疫情期间不用担心孩子功课落下来了，还能在线答凝，同步了小学到高中的课程，性价比很高。
到货已经两三天了，专门试用了才来评价的，学习机挺好用的，课程也特别全，孩子每天不会的题在上面都能查到，有护眼模式用起来也放心
很好 小孩很喜欢
拿回来给孩子用了几天了，里面的教材很全，下载起来也很方面，不用家长那么费劲辅导孩子学习了，很方便，宝贝挺喜欢的，对学习挺有帮助的。
学习机收到了。物流很快，妹妹可以好好学习了，包装很好没有破损很满意
这产品音质差点，其它方面都挺好的
特别棒  给妹妹用正好挺不错的 已经推荐给亲人了
分辨率很高，是高清的，电也是很耐用，待机时间很长，不会一下子就没电，孩子也变得爱学习了，知识内容很多，很不错，非常的满意
因为特殊时期，半个月的时间，今天刚收到，感觉还不错，
很好很棒很喜欢
特殊时期还能发货不错，学习机里面资料挺多的，卖家服务态度也很好。。。只是评价都说像素很好，机子也不卡顿，这方面不是很理想。。。我觉着刚好相反。不知道是信号问题，还是机子问题。。。
收到宝贝，还不错，功能很好，我家孩子刚上一年级这款是个不错的选择。
超级好用孩子很喜欢
学习机特别好，挺喜欢下次还来购买，值得推荐
疫情时期，快递速度真的很快，还有天天在家学习 怕坏眼睛 所以对比了几家后最终选择了久负盛名的小霸王，到货后 包装很整洁屏幕清晰度也很高 触屏很灵敏 没有卡顿现象，功能也很多 还有用起来也很方便 很不错的选择
到货很快，家里小孩很喜欢，上课，看电视都很不错，款式时尚，卖家服务很好，满意的购物
学习机买给孩子在家学习用的，功能还挺多的，触屏灵敏，屏幕清晰，简单易操作，孩子用起来很方便，还可以下载其他app软件，孩子很喜欢呢
货比了几家，这家性价比还是很不错的啦！画质很清晰学习课程也非常的多👍👍
家里孩子做作业总是有许多问题，为了方便给孩子买了小霸王学习机，拿到货很满意，外观设计很漂亮，而且轻便易携带，总要的是学习机是触屏的，一点就可以，孩子用起来方便，我已省心。
挺好的一款学习机，音质很好，画面也很清晰。咨询了客服说是ips高清护眼屏，对孩子视力没有影响。疫情时期买了孩子在家上网课用很方便呢。运行速度也很快，不卡不顿。孩子学习累了还可以听听音乐放松一下。蛮不错的，挺实用！
今年遇上疫情时期小孩不能去学校上课，买这台平板很实用小孩使用起来也跟方便。功能性很强可以使用时间长，很喜欢
学习机收到了，质量不错哦，孩子挺喜欢的，现在上不了学，天天用学习机学习，真的很不错，同步书本上的。
给女儿买的为了方便在家线上教学，里面有很多教程，都是免费下载很方便，功能都很齐全，声音很大，屏幕也很清楚，电池很耐用，反应速度很快，不错！
看了好几家最后选的这个，果然没叫我失望，特殊时期，物流很快就收到了，学习机内容很多，课题测试还带解析过程，教学也不用我了，课本知识预习通通有，只要正确使用，对孩子的学习是有很大帮助的，该早点买的，真的很满意
特殊情况不能工作，孩子也不能上学买了这款学习机陪孩子，很快就到货了，里面内容非常丰富，速度也很快，孩子很喜欢，对学习也有兴趣多了，买得很值！
疫情期间，到货非常快。到了后就试用了，功能很多，孩子喜欢。一直不肯放开，夸我买的好。性价比高，客服服务不错，问什么都回答很快。性价比高 值得购买
在疫情这段时间里发货挺快的，包装也很严实。买给妹妹用的，里面教材内容丰富，屏幕，发音也比较清晰，都比较流畅，学习懒的妹妹也爱上学习了😁
今年疫情严重，不能出门，方便省电也省心了。小霸王学习机，很实用的一款学习机,学习机功能很齐全反应速度快,画面很清晰，触屏灵敏，里面的教材很多，可以自己选择版本，内存够大，还可以扩内存卡，另外还有课外的知识内容可以增长孩子的课外知识，性价比高!对比了好多，这款学习机果然没让我失望,屏幕清晰，流畅,功能还多,想学哪科就下载哪科，内存够大，物有所值!
还不错的一款学习机，特意用过几天才来评价的，运行速度还不错，也不会卡，还自带护眼，不用担心孩子一直看，看坏眼睛，质量看着还不错，卖家服务好，物流也很快，满意
非常好用的一款学习机 学习资料特别多 触屏灵敏 画质特别清晰  还有很多课外的知识 丰富了孩子学习后的生活 总体感觉特别好 物美价廉超级实用 爱了爱了
特意用了几天才来评价，这款小霸王学习机真的很好，疫情期间儿子不能返校上课，是学习机帮了我们的忙，让他在家也能线上上课，不用担心他开学学习跟不上了。
疫情期间快递物流很给力 特殊时期不出门孩子正好在家学习网课 里面内容和书本同步 学习很方便 画质也很清楚 性价比高 非常满意的一次购物 推荐大家购买
满意，给孩子学习的，刚到，在摸索中
女儿喜欢。
物流可以，质量也不错，也不卡，满意满意。
像素不错，很清晰。下载东西也比较方便简单，速度也蛮快的，所有资料下载全免费。再加上疫情期间，买一个给孩子在家学习挺不错的，小家伙好喜欢。内容也比较丰富，讲课也比较通俗易懂。现在都不用我教他了，神仙学习机呀
学习机收到了，快递速度真的挺快的，而且比专卖店的便宜一点，而且里面的软件也比较全，孩子突然喜欢上了学习，在娱乐中学习，很喜欢，好评
货收到了。在买之前在三对比后还是选了小霸王，牌子是真的信得过。完全超乎想象，包装很好看打开后也很精美，功能也很多。反应也是很灵敏 最终的是清晰度很高啊。太喜欢了
经朋友介绍来这家店买的，一点就进入，反应灵敏，用起来流畅，屏幕清晰不伤眼，同步教材，学生的学习交给它就可以了。
首先对比了很多家才选了这一家，收到货证明，真的是选对了，这个时期，到货还这么快，真是辛苦了，买给妹妹的，真的是超级方便，现在在家学习也非常棒，这个价位也非常超值，物超所值
物流挺快的，比较了很久选了小霸王这一款，包装精美，操作流程画质清晰里面有很多资料，现在在家学习用着很方便，内存也大运行速度快，卖家态度很好有需要还会回购
物流快，客服服务周到，学习机的质量非常好，下载软件的速度非常快，现在每天都会拿着学习机来学习，下载好课本后，还不需要联网就可观看，尤其是英语单词发音标准，这个学习机着实不错，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习
收到货就迫不及待的拆快递，外形挺好看的，￼屏幕很清晰，功能齐全，还是大牌子的产品靠谱，还能自己下载，内容很丰富，推荐入手
疫情期间孩子在家上学，选中这款买给孩子，收到货就迫不及待打开学习了，做工很精细，音质清晰，孩子自己就可以操作学习，很喜欢哦！
宝贝收到了物流很快包装很严实没有一点磕碰，质量非常好屏幕也够大。学习的内容也非常丰富，功能齐全，孩子非常喜欢。喜欢的快下单吧
学习机收到，包装很精细，完好！送给闺蜜家宝贝的礼物🎁 ，宝贝收到很喜欢，玩的很开心！值得推荐！
学习机很好，女儿拿到手不会用，后来问的她哥哥，一下就搞好，马上就跟着学英语，练习语法。还有客服很好，不懂的，客服都讲的明白，有耐心。
假期买来给孩子学习的，打开大体看了看内容挺多的，很适合孩子，屏幕清楚不累眼睛，孩子挺愿意学的，省了很多事
内容丰富，很实用，屏幕特别清晰，功能还很多，跟电脑一样用，还有各个名师讲课，像请了一个家教老师，妹妹也很喜欢希望有了这个学习机，妹妹成绩能更上一层楼，好评
外观精致，质量好，教材丰富且齐全，和描述的一样，感觉蛮好的，功能很强大，资料很多，小孩喜欢，显示屛真够大的，看起来还不错，用起来也不卡，声音画面很清晰，这个价格买到真心划算，已经推荐给朋友了
学习机用着不错  买来送给妹妹的   学习一直跟不上老师的节奏   回到家里也教不明白   这下解放了大人  小孩子也能学的明白   画质什么都都很好     很和意   大大的好评
发货迅速，在这疫情期间，快递速度也不错，很快就收到货了，学习机比我想象中的好，包装精致，质量还不错，性价比很高，屏幕清晰度很满意，用起来挺流畅的
这款学习机买给宝贝的生日礼物，外观精致好看，屏幕大小合适，功能也很全面，只是宝宝小现在好多都还用不到。客服很热情耐心，服务周到，总体来说还不错，用后再追评吧
买了一个，邻居觉得好也叫我帮买，给孩子上网课
现在上网课，很实用，每年级课本都有
挺好
学习机收到了质量挺好的屏幕高清看视频非常清晰，系统流畅，是正品比实体店便宜，内容全面对孩子学习很有帮助，卖家服务好发货快满分好评。
在疫情期间，快递还能这么快就送到真的很不错，学习机也很nice，真是哪里不会点哪里，再也不用担心孩子的学习啦！买之前对比了很多，最后还是选择了小霸王这个牌子，果然它没有让我失望尼。
儿子现在上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是专做教育的老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，外观很好看，店家送的东西也很实用，不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面还有好多出版社，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
很喜欢学习
宝贝收到了，孩子使用过后很满意，里面包含的学习内容很全，特别适合现在这个时候在家里学习，不用担心孩子的学习了，很满意。
学习机外观漂亮，内容丰富，下 栽配套的课文十分方便小孩复习和预习之用，正好这个疫情在家上网课很实用。客服的态度好，有问必答和商家描述的一样，功能强大，没有杂音，画面清晰，孩子以后学习更加方便了，孩子这两天简直是爱不释手，很流畅，不卡顿。小不点儿也不要手机玩了，还能跟着学说话，非常棒
物流还挺快的哈，学习机屏幕很高清，看的眼睛一点也不累，运行速度很快哦，触屏很灵敏没有卡顿现象，客服比较热心。不懂的问了都会细心解答。下载课程也不难。小朋友很喜欢，好评鼓励一下哈哈
给小孩买的还很方便，里面🈶 不少课程，功能也很全，没事的时候还可以让孩子做做模拟试题，很满意！质量好，款型也好看。
给小孩买的学习机，在家里上网课用的，功能很多，性比价比较高，小孩很喜欢，用起来上课也很方便，平时我也可以用用，不错，推荐
这款学习机真的挺好用，父母上班没法照顾到妹妹的学习，为了让小孩更独立一点就买了这个学习机。五年级的小孩可以用了，广东地区的教科书都有。省了好多事，现在的小学作业也不简单了！幸好有学习机，不然头都要大了。
学习机收到了，实物很赞！宝贝很喜欢一到家就拿起来玩了！里面的功能挺多的，可以学很多东西！充一次电也可以使用很久，物流也很快！
宝贝收到了 给弟弟买的  他很喜欢  里面有很多学习教材  现在疫情期间  在家学校也不用担心不会了  里面讲解也是非常详细  价格也实惠  用起来很流畅  整体的效果非常好  店家态度也很好   很满意的一次购物～
试玩了才来评价的，学习机屏幕很高清，外形很好看，运行的速度很快，触屏很灵敏没有卡顿现象，里面功能蛮多的包含的知识特别广，教程那些也是免费下载，小屁孩特别喜欢
疫情期间快递很给力哦，画面很清晰，学习软件很多，能用的年龄段也比较广，家里的老大老小都能用，也不用跑商超买很方便，现在都是上的网络课，非常需要有这个这样的学习机！价格也实惠，很满意！
质量特别好，很喜欢在淘宝买东西质量放心价格还便宜
东西收到了，孩子爱的不要不要的，触屏效果很灵敏，显示的也清晰，里边的教材内容丰富，运行的速度也快，不卡顿，有防沉迷设置，真心觉得不错，价格实惠，满意
学习机非常好用，功能齐全，拿回来儿子非常喜欢，这下不用担心教小孩学习了，非常不错，推荐
快件收到了，包装很好，物流也挺快的，不受疫情影响。宝贝很喜欢，里面有很多学习教材资料。宝贝下学期要读一年级了，都可以自己跟着里面学习，不面要大家陪读。真的是太方便了
不愧是我选了很久的学习机，样子很是心水，是我之前所期待的样子，用起来不卡顿，储存容量也够用，想到用它学习都好开心哈哈哈。
发货速度很快啊，特殊时期不出门，孩子正好在家学习，里面内容特别全完全跟书本同步。学习起来很方便，画质也很清晰，触屏灵敏没有任何卡顿现象，性价比真是太高啦！
给弟弟买的学习机，大品牌就是不一样，包装完好无损，物流也很快，打开之后清晰度啊反应速度啊都特别好，弟弟也特别喜欢，买东西还真的认准品牌！！！
学习机收到了 非常好用 宝宝很喜欢 里面学习的教材有很多 现在在家学习再也不用发愁了 机身很好 质量也很好 屏幕显示也很清晰 总体都很棒 物美价廉 这次购物很开心
宝贝物流很快，收到后女儿很开心，迫不及待用起来，早教机内容很丰富全面，质量好性价比高，很满意啦！犹豫的赶快入手。
学习机好用的不要不要的，用起来简单方便，容易上手，需要的教材可以自己下载，还有名师指导，超级棒，又有益智的学习游戏，小孩学习起来没那么枯燥，售后服务也很好，不明白的地方，一问就解答。很赞。
宝贝收到了，很好用，客服人员很热情有问必答，物流也很快，非常时期也不错👍祝商家生意兴隆！
不错！服务态度很好 有问必答。很有耐心👍👍
疫情期间，孩子不上学，这台学习机，简直是就行，方便孩子在家就可以学习。太实用了。
正好疫情，孩子在家学习，很实用，刚需。学习机反应也特别快，质量杠杠的。
特意用了几天来评价，小霸王质量还是不错，孩子网课用，微信，QQ下载了在用，比手机当然慢一些，屏幕有护眼，看的眼睛不疼，送了皮套，耳机，客服耐心答疑，值得信赖哦！
学习机很不错，老板服务态度也非常好。
学习机的质量很好 特别适合现在这段时间上网课的需求。屏幕显示清晰。发货迅速。使用起来也很流畅。里面的内容也根全面。很方便的学习工具。性价比很高而且触屏没有卡顿还很灵敏
不好意思，早己收到了忘了来评价，宝贝非常满意，孩子己上网课了，谢谢店家在这非常时期发货还非常及时，让我很感动，没有耽误孩子的学习。在这里感谢贵店祝老板生意兴隆发大财！
看了好几家还是选了小霸王，果然没有失望哦，内容丰富，流畅又清晰，宝贝宅在家也能学习啦，再也不用担心在家贪玩了，宝贝也很喜欢，抱着都不愿意撒手了，疫情时期物流也是真的快，爱了爱了
孩子在家里上网课，老是听不懂，课也跟不上，课本也没有，家长不会，最后想着买点读机，在网上看了好几家才买，感觉真的买值了，学习机资料很全，老师讲解很细，孩子学习也提升了不少，总体说性价比很高了，推荐购买，还有客服人员也很好
学习机的外观简洁，屏幕的画质很高清，非常清楚，触屏灵敏，运行速度快，音质也很好，声音很大，充电也充的快， 充一次电，能用很长时间，老师讲课也很细致，通俗易懂，还可以同步课程
特殊时期没想到还能发货，物流还很快，解决了孩子在家学习的问题。里面的语数英同步课堂，课文讲解，还可以自动批改
买给妹妹的，初中生了，不敢给她手机。对比了好多，这款学习机果然没让我失望，屏幕清晰，流畅，功能还多，想学哪科就下载哪科，内存够大，物有所值！
东西收到啦，包装完好，非常不错的学习机，学习内容多，系统反应灵敏，屏幕显示清晰，各种赠品也挺多的，质量不错，价格也不贵，挺满意的。
宝贝收到了，物流很快，买回来给侄女用的，学习机的功能很齐全，触屏反应能力很快 ，听课的画面非常清晰，不模糊，声音也清楚，大，覆盖的素材很大很多，内存足够用了，用起来也不会有卡顿，性价比还是很高的，客服态度很好，非常耐心。
点读机是买给弟弟的，疫情在家用点读机学习太棒了，上面的课程齐全，学累了还能看课外书，根本不用我教，后悔没提早买回来
非常好用，我家宝贝很喜欢，是物美价廉的好学习机，大牌子信得过，显示也很清晰，学习资料也挺全的，比同学的好用多了，有它，就够了。
学习机收到了很喜欢颜色也很漂亮里边的教材也很全声音和质感都很不错自带的护眼模式很好也不怕孩子用眼过度了客服也很耐心的解答问题孩子也对学习机很满意会多多支持的
给小侄女买的，已经用了两天了，刚拿回来他们都说肯定好几千，显示屏也很清晰，里面教材有很多，学习机上面学习她更有兴趣，很喜欢
收到货了，物流非常快，屏幕很清晰，看时间久了眼睛也不会累，触屏灵敏不卡顿，内容非常丰富，讲解也很到位，推荐大家入手
宝贝收到了，机身很好，屏幕显示很清晰，疫情期间买来上网课，学习材料也很齐全再也不用发愁啦！用起来跟那些几千块钱的差不多呢！物流快，超给力，建议购买哟！
学习机收到了，功能很多，反应很快，而且同步学习资料，还有课程都是免费的，方便了孩子学习，画质清晰，课余时间也能用来玩哈游戏，学习娱乐两不误，一个字值了
大牌子就是信得过，对比了好多家最后还是选择了小霸王，里面的内容很全面，用起来也很流畅，显示清晰，最近在家学习都靠它了！包装精美，实物更赞，质量和性价比都很高，价格也实惠，很满意
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，偶尔给他开游戏玩一下，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习，非常实用，价钱也很满意，推荐大家购买！
发货速度很快，拿到手女儿很喜欢，大概教了一会她就会自己简单的操作了，用起来很流畅不会卡顿，等开学正好派上用场
收到后试玩了一下感觉还不错，同步学习也挺好，就是运行内存一般有点卡
第二次买了，之前买的K10，不过没有现在的R10系统好，R10界面清晰，升级版，看着都爽。
非常满意，小朋友喜欢。
学习机收到了，试用了一下功能很齐全，家里的小孩子也很喜欢，现在都天天拿着来学习了，帮我们家长省了很多心。这个价格值了
孩子很喜欢，性价比很高的一款学习机
表弟快开学了 送他一部学习机 他喜不喜欢不知道 我阿姨挺喜欢的哈哈哈哈哈   功能各方面都很好 适合我表弟现在用 再用几年估计也没问题 满意
软件相当不错  我觉得可以给100分  但是硬件配置不太好  反应比较慢  如果硬件配置好点就相当完美了
真的很不错，正好老师说停课不能停学，有了学习机我就不用愁了。反应快，够清晰，视频讲解，听不懂可以反复听。儿子很喜欢用，对学习很有帮助。
学习机收到了，质量不错，屏幕挺大也挺清晰的，货比了好几个品牌还是买了小霸王，大牌子值得信赖，儿子很喜欢，刚好这段时间可以在家学习，教程免费下载，孩子的好帮手！买得相当值了！
学习机收到啦，像素很好，很清晰，很多学习知识应有尽用，内存方面，足够小孩学习了，毕竟买这个为了防止孩子贪恋游戏，做工质量相当给力，感觉非常的满意，给大家推荐一下。
宝贝收到了 功能很多 上网课很方便 画质清晰 省电 实用性很强 宝贝很喜欢 物有所值 学习好帮手 以后买东西认准他家了棒棒哒
小霸王学习机是真的很ok 买给我小妹妹用的她今年一年级上面什么课程都有她很喜欢在这个上面学习内容很丰富不会枯燥简单易学她现在每天都跟着读单词背古诗唱儿歌画面也很清晰包装也非常好性价比也很高自己很满意想买的可以入手了
买了送给妹妹的 她很喜欢 早就说想要个平板了 运行很流畅 大小也正合适 内存也足够了 希望她用了这个能学习提升 小霸王不错的 ～
物流挺快的 ，到了就拆开给儿子用，我一直担心儿子的学习问题，平时自己工作又忙，再加上今年疫情的原因耽误了学习，我就想买台学习机替我减轻点负担，学习机里面内容挺丰富而且还挺有趣的，跟课本的内容一致  ，还有练习题，功能齐全  ，英语的发音也非常标准 ，屏幕分辨率也高，孩子不懂的内容马上点马上解决，儿子自从有了台学习机现在学习的兴趣越来越浓厚了，期待儿子学习成绩越来越好，学习机效果特别满意，推荐购买。。。
工作不能工作，宅在家陪小孩学习，学习机终于到了，小学中学课程同步，还有在线名师教学视频，跟我们平时用的平板差不多，可以帮助小孩学习成长，课程不被落下。
很久之前就想买了，对比了好多家，最后选择了这家，买给弟弟的，用起来很不错，弟弟很喜欢。视频很流畅，显示清晰。到货很快，客服也很有耐心。
小孩很喜欢，就是电池不够力！
学习机收到了，很好用，里面有很多学习的教材，现在在家不用担心小朋友天天玩游戏了。物美价廉，客服服务态度很好，值得购买哦！
很好用 给弟弟买的 称现在 好好学习哈哈
今年疫情严重，不能出门，拿出来用了，突然觉得买的小东西派上用场了，方便省电也省心了。小霸王学习机，很实用的一款学习机，学习机功能很齐全反应速度快，画面很清晰，触屏灵敏，里面的教材很多，可以自己选择版本，内存够大，还可以扩内存卡，另外还有课外的知识内容可以增长孩子的课外知识，性价比高！
平板可以，宝贝喜欢！
发货速度很快，送得也很快。收到货后满怀期待的试一下怎么样，果然如同预期一样，对于学习有很大的帮助，大大提高了学习效率。强烈推荐一下!
18号下单收到几天了，买之前参考了好多家，最后选定这家，这次疫情太突然了，专门买回来给妹妹在家复习的。清晰度很高，内容也很丰富，主要是教材都是免费下载的，从小学到高中一直可以用，还有测试给她复习，满意满意满意
客服态度很好，什么都给说的很详细，质量而且很好，也很好用，跟课本是同步的，以后我就不发愁孩子不学习了，儿子很喜欢，拿着就去学习了，
东西和实物一样，孩子挺喜欢玩的。
宝贝收到了，这价钱还是不错的，音质不错，画面也比较清晰!卖家服务态度好拍照答题也很方便，一机多用，孩子学英语挺不错的!推荐购买!给五星好评!
挺好的，不卡，任何软件都可以下载
买的小霸王学习机到了，买给小孩用的，用了几天了，很好用，又不卡，还可以哪里不会点那里，又是全功能的，内存也够大，真是太好用啦😄！
收到货了，妹妹很喜欢呢🌚 都开始爱上学习了哈哈哈哈哈 功课很多内容也很丰富 也很精彩 看起来也不卡顿总之真的很喜欢 喜欢的可以下单咯 客服小姐姐也很好
物流很快，包装很好，而且还是护眼的，图像也很清晰，音质超级好，一点杂音都没有，性价比超级高。
是买给家里表妹用的，表妹一看见就迫不及待地拆开了，外形很好看啊，屏幕清晰度也很满意，也很流畅，功能还蛮多的，性价比真是很高了，值得选择啦
宝贝非常好，学习机的屏幕非常高清，看得眼睛一点都不累，而且运行速度也非常快啊，触屏也非常灵敏不会卡顿，关键客服态度也很好，不会的都可以去问去咨询，很有耐心，物流也很快，非常值得入手哦~
快递挺快的，两天就到了，客服人员态度很好，回答很耐心，学习机里的学习资料挺齐全的，新的部编版教材也有，整体来说，挺喜欢的
小霸王学习机，大牌的信得过！发货特别迅速，商家服务态度也很好，特别到位，而且机身也很好，显示屏很清晰，一点也不卡，很ok
用了几天，学习机性价比非常高的，屏幕还是蛮大的 给孩子辅导功课还是很给力，自己也省了不少时间 钱还是花的值。
平板机收到了，试用了一下，运行速度挺快，而且自带有学习软件，各种学习资料齐全，教学方法独特，内存充足，还可以自己下载一些学习软件，我觉得效果很不错
东西很好哈，孩子在家看了不错哈
学习机功能很多 反应也很快 有助于孩子学习 孩子可以在上面学习 也可以下些游戏娱乐下 家长能控制 学习资料也可以下载 值得购买
对比了好多家 最后还是选了小霸王 发货速度 学习机包装精美 用起来也很流畅不会卡 质量很好 性价比超高 最重要是我妹妹也很喜欢[呲牙]
收到货后真的是太惊喜啦！功能强大，学习资源多，影像和画质都非常清晰了，功能齐全，孩子非常喜欢，客服也很耐心，有问必答，赠品也很满意，已推荐给其他家长妈妈！
宝贝收到了非常好用我家宝贝很喜欢，里面学习教材有很多现在在家学习再也不用发愁了，真是哪里不会点哪里物美价廉的学习机，真是跟几千块钱的那种差不多，打算再买一个送给我侄子，客服也很好有问必答，给你点赞。
收到宝贝了，物流挺快的，包装的很严实，性价比比较高，孩子学习很方便，画质清晰，功能齐全，里面还有游戏，学习与娱乐兼并，可以让孩子学习之余可以得到放松
本来担心反应会有点慢，毕竟才买1G的，谁知昨晚用了三小时，还是蛮快，反应打开也行，够清晰不反射眼睛，下载一年轻版本，小孩窝家派上场，我也少唠叨很多，呵呵
嘿嘿  买回来就立刻试了一下没想到功能真的很不错  当初买这个我还挑了好久就怕买不好   没想到出乎意料的好   我挑选的果然没错
非常满意，孩子学习都积极了。
很好的一款学习机，疫情期间专为了买来儿子网上上课用的，白天儿子用，晚上女儿用，大的读初二，小的上幼儿园，让卖家保护下载点知识，原来下了很多动画视频，很感谢卖家了，服务也很好很耐心的教，发的顺丰很快就到家了，有了这个学习机孩子们也爱学习了
学习机到了学习几天才来评的，反应很快，课程和课本都是同步的，资料丰富，画质也很清晰，性比价非常高，方便又好用，真的是带来了很大的帮助，给自己也节省了不少时间，课余时间还可以用它玩玩小游戏放松一下，也是不错的，音质也不错，没有杂音，还送了大礼包，都是实用用的上的
运行流畅，非常好。资料什么的也很全，想买的可以下手啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦啦啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦啦啦啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞流量噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞流量了噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦凑够八十字可以涨淘气值哎
疫情期间要上网课 所以买了这款学习机 使用了几天发现这台学习机性价比还是蛮高的 反应速度快 各种学习资料都有 屏幕又大不需要靠近才能看清也比较护目 值得推荐
物流挺快的，还送了大礼包，给力！这两天在家可以开始用学习机学习啦，功能也很齐全总之挺满意的！
是正品的，功能齐全，最近不能开学，用来学习很不错，孩子很喜欢，课程齐全可以跟课程同步的，教程免费的没有费用，物流很快客服态度也很好，诚信卖家！特别实用，英语发音也标准，非常满意，需要的赶紧下手吧！
卖家态度非常好，服务周到，耐心回答每一个问题，很好的店铺，非常感谢
画面清晰，声音大，功能齐全。👍
很好的一次购物，顺丰快递很快，解了我的燃眉之急
发货很快，学习机收到了。质量蛮不错的，款式跟图片上的一样，没有色差。感觉功能很齐全，语音录音很清晰。课程同步，用起来真的很方便。这个价格买值了！！
真的点赞学习机的派送速度，第二天就到了，买给弟弟用，因为延迟开学，家里人怕耽误弟弟学习，于是就买了学习机。用了之后，确实挺好的，幼儿园到高中各种资料都有。五星好评👍
学习机到了功能不错用起来也很方便
非常满意，没有任何问题。
东西很好呀 不卡顿很流畅 弟弟用着早教挺益智的
物流挺快的，包装很严实，同步学校里面的教材免费下载，功能很全面，孩子比较小，这个学习机的屏幕是护眼屏的，打开视频看了图像很清晰不晃眼，孩子很喜欢用，音质也特别好，我觉得这个学习机又便宜对孩子又有帮助，值得购买
学习机质量很好，机功能齐全，操作简单，反应很灵敏，画面也挺清晰的，学习课程还能自己下载，是辅导孩子学习的好帮手，买值了。
学习机收到了，质量特别好，内容很多很丰富，小孩子很喜欢，提高了学习兴趣，很满意
观望了好久好久，最后选了这款学习机，主要是用来给我姐的小孩学习用，之前是听朋友介绍的，她用了蛮长一段时间的感觉，效果还可以，希望我姐的小孩可以用的很好，学习进步
物流还挺快的哈，学习机屏幕很高清，看的眼睛一点也不累，运行速度很快哦，触屏很灵敏没有卡顿现象，客服比较热心。不懂的问了都会细心解答。下载课程也不难。孩子很喜欢，好评鼓励一下哈哈
对比后还是选了小霸王，大牌子信得过。发货迅速，宝贝用起来很流畅，显示也很清晰，里面内容资料也挺全的感觉比同学加的好用多啦！最近在家要好好学习，有它就够啦！
在这疫情时期，快递速度真不错，很快就收到货了!一直想给我弟买一台平板学习机，选了几家后最终选定了这款。到货后完全超乎预想，学习机包装精美、实物赞，质量不错且性价比高，这价位能买到超值呢!特别是我弟还挺喜欢的。
学习机到手使用了几天，反应挺快的功能也比较齐全。而且同步学习资料更方便孩子学习。画质也很清晰。闲暇之余也可以给孩子玩玩游戏很不错。学习和娱乐兼并。个人很满意推荐购买
是正品运行流畅，里面的资料也很齐全，很适合小孩学习用，对比了很多家觉得还是在家性价比高，物流发货非常迅速。还送了小礼品
学习机不错，现在疫情当前，孩子现在上课在家网上教学，买了台学习机，学习机功能很全面，用着很流畅，发音标准，孩子很喜欢！价格不贵，对学习很有帮助
学习机收到了，买给弟弟的，学习很方便，音质不错，不卡顿，反应灵敏，可以下载很多学习软件，不错的选择！
学习机已经收到了。儿子一放学就忍不住打开了很喜欢。里面的内容也很全面～价格也很便宜～很划算。建议入手
学习机功能很齐全反应速度快，画面很清晰，反应很灵敏，教材很多，教程免费下载，包含的知识特别广，小孩子学习的有问题都能在学习机里找到解决办法，真的很好用
收到宝贝了，真心不错，买了可以在家自己学习，方便得很！商家客服态度也很好，好评！
很好用，己经买了四台了
还不错这个价钱，就是不知道在哪里下载电影
学习机很好用！小孩喜欢 功能挺齐全的很方便学习 也很流畅 好评！
运行挺流畅的，界面也很喜欢，给妹妹用来学习刚刚好，希望可以提高她学习积极性
学习机收到几天了，特意用了几天才来评价，东西不错，实惠，物流也快
这个学习机特别好用，孩子特别喜欢，然后也爱学习了，这款质量也不错，电量特别能充足，不耗电，质量特别好，值得大家购买
挺好的，姑娘喜欢
很实用的一款学习机给弟弟买的。刚好因为疫情不能上学，在家也能学习了。非常好！
还行！
送给姐姐家的小孩的生日礼物，希望能对他的学习有帮助，快递刚拿回来就拆开给他试了试，真的很好用，有很多功能，他也非常喜欢，一直抱着学了一个多小时，他一脸骄傲的跟我说，小姨，我在它上面能学好多东西呢☺☺  看来这个东西真的买值了呀😊
快递挺快的，快递包的特别严实！一拿回来就检查了，东西很好！给妹妹下载了初一的课程，这样在家里也能学习了。内存足够了，也不卡，运行的挺快的
买给我弟弟的  感觉还不错  挺好用的哦
很好用，适合宝宝。宝宝更爱学习了，而且内容很多，很好，不错。哈哈哈哈哈哈。
质量好，这几天在家正好用来学习，物流超级快，用着流畅音质也特别好，性价比很高，服务态度好，用着方便，跟教程，实用，喜欢。
很好用，我觉得还可以，而且声音蛮大的
妹妹很喜欢，早早就问什么时候到，我觉得不错，在家小孩也可以好好的学习，希望不小孩不要辜负了我的心意，操作简单，很快手，
不错，质量很好，小孩很喜欢，学古诗很方便，这几天学习主动性强了很多，总得来说性价比很高，到时候读书的教材也可以下，很满意
东西很好用 外观很好看 效果很好 反应很灵敏 用了特别快就适应了。学习效率高 ，物流还很快 很惊喜 特别喜欢 特别值 客服态度很好 很耐心 解决了很多问题 满意的一次购物
东西收到了孩子很高兴 用了一个星期 没什么问题 不仅能学习 还能陪孩子看电影 玩游戏 帮助孩子快乐学习 值得购买 具备功能都很齐全 耐用 还有保修卡 很专业 我没有买错
孩子一直想要的学习机今年终于如愿以偿，在这疫情非常时期快递还是很给力的，真的感谢。学习机孩子很喜欢对于五年级的小朋友来说操作还算简单吧，刚好在家线上上课用上了，很方便。客服态度非常好有问必答，总体来说非常满意
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
特别好用，功课很齐全，儿子特别喜欢，而且里面还有各种难题解答分析，娱乐游戏也是结合学习一起的，很好，性价比也高，不错不错，再也不用担心儿子的学习了
质量很好。非常实用。对孩子的学习有很大帮助。有些不会的不懂得一查就都知道了。家长们可以放心购买。
机身很好，质量也很好，屏幕显示也很清晰，买来给弟弟用，学习也积极了很多。客服的态度也很不错。总之整体都很棒，这次购物很开心。
宝贝收到了，迫不及待打开试了一下感觉 非常好用，里面内容好丰富，对小孩学习非常不错，画面字体很清晰，使用不怕卡
学习机收到了  试用了几天  质量很好   功能很多  使用也很方便   运用也很快     音质也很清晰   很满意
儿子现在上小学，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，这个牌子也是专做教育的老品牌了，里面的功能跟店家描述的一样，白蓝色的外观很好看，店家送的东西也很实用，不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面还有好多出版社，很快就可以找到孩子的课本内容了，很方便。
学习机在期待中很快就收到了，宝宝很兴奋打开试过。看着质量杠杠的字体很清晰，声音很有质感。操作方便容易懂。宝宝学习轻松多了。超赞。
买来给小表弟学习用的学习机 用着挺不错的 很有意思 小孩子也有兴趣学习了 用着挺顺畅的 也不会卡
学习机质量好，电池耐用，，屏幕画面清晰，教材齐全，性价比高，孩子学习中遇到的困难都能很好的解决，节省了不少时间，小霸王品牌的值得信赖，物流快，卖家服务好，很不错，满意。
被朋友种草了学习机说这个牌子的不错，给侄子买了个当生日礼物 ，挑了半天这家还不错，物流很快，颜值很高，毕竟不是100多的学习机能比的，功能挺多，在研究中，好用会推荐朋友的
宝贝很好，画面清晰，孩子特别喜欢，刚好这段时间可以在家学习，之前还担心教材不一样，到手后下载了学习课程，完全一致！很好的学习机！
学习机朋友之前买过，非常不错，所以我也买一个给小孩学习，刚好现在遇到疫情，特殊时期，可以在家陪孩子学习。价格不错，内容丰富，视频很清晰。满意
质量很好，反应很快，买了这个小孩也爱学习了，很不错价格也很优惠，客服服务态度好，很值得购买。
收到平板电脑打开一看挺好的，商家的服务也很好，不懂的都会一直耐心的指导，超级棒的商家，弟弟真的特别喜欢这个我也喜欢，买回家就自己去拿的快递很不错迫收到平板开心极了，真心祝弟弟在高考目前的状况下学习不耽误!
小孩很喜欢，下载好对应版本的课程后，就可以直接在上面预习功课，听写生字和单词了，省了家长不少事，错题功能也很贴心，以后有很多功能再慢慢研究吧。希望以后用得很顺利。客服也很耐心，有问必答，解释得很清楚，很详细。
不愧是小霸王，真的很强大，反应很快，内容也比较丰富，简单易学，现在孩子小，只能跟着学习简单的单词，古诗词啥的，，真心不错
学习机收到了，内容很广，给小孩用来学习的，很不错
很好用，反应迅速，孩子也很喜欢，里面的资料齐全，感觉性价比很好，喜欢😍😍
送人的，朋友小孩很喜欢。
还行，特殊时期，孩子学习用，但是屏不是特别好用，也可能是贴膜的原因吧
学习机收到了，孩子很喜欢！同时也希望孩子能够好好的学习，不会有烦恼！
挺好的，最后货比三家选择了这一家。首先包装的很好，外壳没有磨损，其次开机流畅，续航能力还可以，教材的讲解也蛮详细的，孩子挺喜欢的。总体来说挺好的，是一次愉快的购物。
音质不错，性价比特别高，比实体店便宜很多，而且功能特别的齐全，方便省电也很省。画质感不错，图像清晰，值得购买，强烈推荐购买。
这个学习机很好用喜欢，赶紧买买买，性价比挺高的我哭的
机器清楚，孩子非常喜欢。
很好 再也不用烦恼她天天看电视了
使用了几天才来评价，确实值得购买，卖家态度特好，问什么都有问必答，顺丰特快，也值得飘扬，再一次谢谢！
学习机很好，俺家儿子也很喜欢。
最近放假小孩子一直在家，买个这个来给小孩学习，功能很齐全，重要可以切换关掉网络模式，不会让小孩当游戏机。里面课程很齐全，讲究很详细，这个价格值了。
很好用，服务态度很好，需要的可以买哦。
很满意 孩子很喜欢 不卡顿 而且挺耐电的可以听听单词和汉字加强孩子对单词词组和和汉字词组的记忆 提高孩子对话能力孩子也很感兴趣 解放了一会我们做家长的不用跟在旁边交和督促孩子学习
物流很快 孩子很喜欢 用起来也很简单 功能也很多！
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习。
学习机收到了，虽然在疫情期间，但是也没有影响发货，包装的很严实，学习机里面功能很多 学习的内容很全面，里面还有名师在线，不懂的可以反复的看 学习，习题点内容也很全面，非常适合。
这台小霸王学习机感觉特别好用。首先对比了很多家，这家学习机的性价比很高很便宜也很好用。而且物流也很快。推荐购买内存很大。还送了很多小礼物，简直是太实惠了。
学习机包装得很好，客服很及时也很耐心的回答我的问题，学习机反应挺快的，声音也很清晰，视频也清晰，资源丰富，学习起来很方便，价格比实体店里优惠，性价比很高。
快递收到了，比我想象中要好太多，疫情期间，各地快递都受到影响，我买的其它的东西物流直接一动不动，没想到这个快递来的那么快，因为家里的小侄子快过生**，就给他买了一个这个，质量是真的不错，快递包装的也好，没有损坏，配置啊什么的也都齐全，我试了一下开机挺快的，也不卡
学习机刚刚拿到手，试用了一下，运行速度挺快，而且自带有学习软件，各种学习资料齐全，教学方法独特，内存充足，还可以自己下载一些学习软件，我觉得效果很不错。
机子很好 现在疫情特殊情况下 还能收到 不错 今天打开用了 反应很快 流畅 不卡 用着也不伤眼睛 里面还有一些小游戏 适合孩子劳逸结合 不错 孩子用着很喜欢 也会推荐给同事的 .
学习机收到啦    操作挺快的   也没啥卡的状态    下载课本也很方便   物流也很快   屏幕高清超好   拿到之后孩天天抱着学习机学习      在特殊时期物流还能这么快   真是太好了  很好的一次购物  建议大家购买哦
等了好久的快递，果然没让我失望。屏幕很高清，运行速度很快不卡，小朋友非常喜欢，手感也很好，里面有游戏也是关于学习的，在游戏中学习，小朋友非常喜欢
在这疫情期间。还能拿到快递，要感谢商家和快递小哥的努力，没有耽误小朋友的学习进度，刚巧了，只能在家学习，就一直用上了，里面功能多样化，学习之余还能娱乐，两不误。有了这个学习机，小朋友学习的兴趣提高了，也不用我苦口婆心浪费口舌。真棒。哈哈。解放自我
给妹妹买的学习机，专门找小霸王的牌子，有保障，一到手就拿着看里面的学习软件,很齐全，课程也是和课本一样同步的，妹妹很喜欢。
学习机收到了，产品很好，因为疫情问题导致物流很慢不过商品很快就到了，物流很给力机子屏幕很清晰，用着不伤眼睛，里面有游戏学习等等小朋友非常喜欢，天天抱着它学习，再也不用担心小朋友不肯学习了😜
学习机收到啦，物流速度很快，卖家服务态度很好，打开很惊喜，做工材质挺不错的，性价比高，挺适合孩子用的，内存也够大，不会卡顿，满意，给个赞
学习机收到了  也使用了  小孩子很喜欢  里面题目也很多  不会卡屏幕也很清晰  很多题目题纲也很多  看视频也是高清画质 都不需要大人教小孩子了  棒   而且性价比也很高  不贵 必须给好评
很满意，孩子们一收到就开始在学习了
学习机到手了，今年寒假延长了，所以决定网上买个小霸王的学习机可以让小孩子在家里学习，没想到物流挺快的，学习机的内容丰富多彩，小孩子也很喜欢。
学习机用满久了，弟弟特别喜欢，对于孩子学习玩 乐都走帮助，发音标准，课程内容全面，讲解的也 非常详细，是家长辅导的好帮手，提高孩子学习兴 趣，充一次电可以连续看视频用3到4个小时。操作 体验也相当的不错！好评
宝贝收到了，在特殊时期物流很快了，外包装完好，屏幕很高清，一买回来就自己下载了很多东西，不卡，很流畅，有游戏也有学习，孩子有事做啦，很喜欢这个新&ldquo;玩具&rdquo;，天天抱着，不用担心孩子不想学习了，已经推荐给我妹妹买给她们家的小孩了。
东西特别好，妹妹用的非常舒服。之前不是很爱学习的她现在看到学习机就想学习！相信一定会学业有成的，推荐大家购买呦！
用着挺好的 也不卡 很流畅 清晰度也很好。对孩子眼睛不会太刺激 里面有很多app 很适合孩子用 也很适合孩子学习  很喜欢。推荐
学习机内容丰富，课程很多，学习讲解明朗。视屏清晰很高，不会伤害到小孩子的眼睛，很适合小朋友学习。客服太多很好，很有耐心回答，讲解也很详细。而且发货速度快。
学习机功能强大，比想象中好，孩子也很喜欢。物流也快！全五分。
用着可以，价格合理，适合孩子们用
学习机收到了。今天已经开始用了，感觉还不错，不懂的地方问客服，也很耐心的讲，
家里的小朋友很喜欢呀，机身也不重，每天都背着学习机溜达，寒假在家刚好可以学习课程，运行顺畅呐
图案清晰，像素不错，学习内容免费下载，内容很全面，页面流畅，孩子喜欢，收到后就主动要求学习，客服态度超级好，有问题及时回复，及时处理，非常感谢客服桐桐，小霸王不愧是小霸王！！！超级满意！！
查了是正品，给孩子的新年礼物，价钱比实体店便宜不少。姑娘玩了半天基本就都掌握了，以后有什么难题家长也不用为难了直接找小霸王学习机就可以了，好评
宝贝收到了，质量挺好，希望以后在学习过程中会更好！
优学派不错，学习功能很强，还有很多的功能不会。现在小孩开学了很少有时间用
孩子很喜欢，非常好，有利于假期学习。内容丰富，仔细。
选了好久，最后决定买优学派平板电脑了，孩子说对学习有帮助，课本同步，还可以名师教学，还有很多对学习有帮助的软件，商家也很贴心， 哪里不会弄第一时间给与解答，
孩子挺喜欢
非常适合，疫情期间在家学习，上网课很方便，孩子特别喜欢，学习的积极性也提高了
学习平板很好。礼品也好多。
学习机还可以，就是有很多功能，我们自己还不怎么会，然后好多东西没找到，还在研究当中
东西收到了，满满一大箱，平板内容很丰富，还送了很多东西，孩子很喜欢，赞赞赞赞赞赞
质量挺好的，非常喜欢，客户服务态度也非常好。包装不错，还是好友介绍买的，真心的不错
比预想的好用多了，之前以为没什么大用处，结果还是比较满意的，要是平板的性能再强一点就完美了！！
我家宝贝现在幼儿园，里面的绘本很好，讲的生动，而且可以手动或者自动翻书，孩子很喜欢，里面还有各种知识游戏，每天都会自觉的去完成任务
用了两天，使用方便，学习内容丰富，孩子很喜欢💕。
手感挺好的，屏也挺大的，就是好多功能还不是特别会玩
物流真的挺快，两三天就到货了，已经用上了，孩子说比用手机听网课效果好多了，知道这么好用早买了，
比较满意，孩子干什么尽在掌控中，上班没时间陪孩子。这个很实用。
还行，学习够用了，送的东西都挺好
非常好，孩子很喜欢，不错的选择
平板儿子很喜欢，上网课方便多了，不用拿我们手机去上，对他的眼睛也更好，还送了天猫精灵
宝贝不错，反应也比较快。 知识也比较多。适合小朋友。 画面也比较清晰。整体效果不错。
去商场逛看孩子喜欢，回家从网上购买了发货挺快的，怀着试试的想法，到货后各种担心问客服，客服态度很好，试了好几天才来评价，屏幕挺清晰，没有卡，最主要的是这个有护眼和家长管理最满意，孩子最喜欢益智游戏。其他的功能也正在研究，主要给孩子买的，总是还是不错的
用了好多天评价的，确实不错
刚收到货，除了平板电脑，还有移动电源，眼部按摩仪，键盘，电子秤等等满满一大箱。宝贝一拿到就喜欢的爱不释手，学习平板内容太丰富了，点个大大的赞。不会使用，售后都耐心一一解答。
买了优学派App给即将上小学的孩子用来辅导学习，减轻妈妈辅导的负担。里面系统软件很丰富，解决了孩子平时遇到的读写与问答的问题。真是不错一款学习机！
孩子很喜欢，收到后很开心，钉钉上课一点儿都不卡顿。作为家长我也比较省心，孩子用平板干嘛了，都有记录，一目了然，应用都能管控。
宝宝幼儿园，买这个学认字和英语的，以后上小学也可以用，屏幕够大，字迹清晰，设计合理，孩子很喜欢，一放学就自己打开学字，养成学习好习惯
孩子很喜欢
优学派收到了，孩子很喜欢，已经迫不及待的想要学习了，我们作为家长的再教育方面，也不用天天陪着写作业了，太好了，还送了很多礼物🎁
下午拍的，隔天就收到了，物流超快。满满的一大箱子，送了很多礼品。学习机确实不错，里面的课程很多，可以自由选择，最棒的是可以家长管控，这样就能避免孩子下载游戏玩啦，赞赞赞👍
今天刚收到，满满一大箱子东西，同事问我是不是很贵才送那么多，拿到手很重，希望能给孩子帮助学习，屏幕看起来就挺舒服的
对比了好几家，还是选择了优学派，果然没失望，用起来一点都不卡，很顺畅，学习内容也很丰富，对小朋友来说是不错的选择。
这个宝贝非常的棒，有点后悔给孩子买晚了，里面有很多的内容，而且还最重要的有护眼功能，保护孩子眼睛很好
很不错的一款学习机 推荐购买
这是第二次购买了  128G的不卡，非常好！感谢店家推荐
很不错，跟课文同步进行讲解的仔细，值得拍，服务态度很好！
第二次购买了，对孩子的吗学习有很大的帮助，解决了很多疑难的问题。孩子很喜欢，看到孩子每天都在进步，这个平板买的值了
产品效果非常好 孩子非常爱学 很多学习内容 卖家服务非常好！值得拥有
质量很好，女儿很认真学，发货很快！很满意
用了一段时间才来评价。寓教于乐，孩子喜欢，学习积极性提高了不少，希望经久耐用，能继续帮助到孩子。赠品多多，有什么问题客服都会解答。大爱！
学习机很好，宝贝很喜欢。
满意，挺适合孩子，能学习，能娱乐，孩子喜欢！
非常好用，里面的科目什么都非常全面！对孩子的学习有很大帮助！
学习内容挺丰富的，语文英语数学都能学，语文识字环节比较有趣，孩子喜欢，希望能帮助他学习进步。
收到宝贝迫不及待拆开使用，很实用，提高了孩子学习兴趣，准备入手第二个了
敢拿到手，就给小孩子试了下，宝贝说很好&hellip;&hellip;画面质感什么都很好&hellip;还有蓝牙键盘，眼镜，总体感觉很不错，后续用了会再来评论的，很多不懂的都是问了客服，客服也很难新的讲解&hellip;总体来说是次愉快的购物AI那个也很好
宝贝收到了，孩子们很喜欢，快递好快啊，第二天就到了，跟实体店的一模一样，网课教的很详细，价格比实体店便宜多了，值得购买！
体验了一天，很好用。没有带游戏，还在慢慢深入理解当中，相信越用越好，客服很好❤️
宝贝收到了，功能很齐全，各方面都挺不错，客服也比较耐心。期待使用效果！
之前在实体店看过，就是实体店价格比网上贵了好几百，而且还没这么多赠品，现在上网课还是这个比手机好用，小孩手机拿了都是玩w游戏，买这个就不担心她玩s游戏了
很好！幼儿园也可以学习，宝宝很喜欢，拆开就迫不及待跟着读起来，推荐购买
朋友看儿子买的优学派很好用，这次帮她也拍一个，很不错哦，值得购买
家教机看了几家，选择了优学派，功能和速度挺完美的，包装挺好，没有任何损坏，很满意
孩子很喜欢，很实用
上实体店体验了一下才来买的  比店里便宜  还送了好多东西   客服也很好  问什么问题都能够耐心的回答   里面有好多东西还没有研究好   我们家两个娃   买了很实惠  再用用后期再来追评
开始接触优学派是因为在网上看到了优学派的免费网课，孩子特别喜欢讲课的老师，内容生动，知识点明确，后面慢慢了解优学派才知道有这么好的东西，我家孩子报了很多网课，现在才知道一台优学派就能解决，孩子们现在上的课太多了，时间才是最宝贵的，用优学派不但节省了资金，还能最大限度的利用时间
上网课很方便，孩子也喜欢
真的很好，孩子学习起来更认真了，知识点掌握的更扎实了
用了几天还是好用，对孩子学习有帮助，有问题卖家也帮助解决。
宝贝先用用看吧，效果不知道怎么样哦。
朋友买了用的不错，我也购一个，东西齐全，非常满意。
挺好用的，孩子很喜欢。
宝贝收到了，孩子很高兴也很喜欢！优学派学习机功能大，知识丰富，最重要的是有辅导老师讲解课程，分析问题，还有智慧练习。调动了孩子学习积极性，作业很好完成；学习机让孩子好上手也好接受！虽然没手提包，静电笔，卖家也送了很多宝贝礼品，加上发货快，物流快递快，我很满意，给卖家五星！
很好，孩子学习用，游戏都是动脑筋的玩游戏
儿子今年9月上小学，疫情期间在家学习，还不错，趣味性强，孩子爱学
孩子说速度很快，现在写作业遇到不会的也不找我要手机了，自己拍拍找到讲解，听了之后还说比我说的详细好理解多了，还可以举一反三练习一下，总体来说还是不错的呢！
优学派到了孩子就迫不及待的开箱了，清晰度很好，课件很多，护眼程度比之前用的苹果平板好太多了，强烈推荐。
很喜欢，用了几天很满意，卖家服务也很好！
很不错，主播介绍很详细 客服解答很细心。小朋友已经在用了，很喜欢里面的名师课堂，有基础班和提高班。
反应还ok，没有手机这么灵敏，里面没有什么游戏，不怕小孩深迷，有挺多上课内容可以免费看的，主要小孩要学英语，我发音不标准怕交坏，小优问问功能不是很强大，有些问题都回答不了，
宝贝收到几天了，特意晚几天来评价的，运行速度都很不错，孩子玩一次自己就会弄了。
东西很好，犹豫两年了，今年疫情孩子不上学决定买了。现在想想买晚了，里面的课程太好了，孩子很愿意学习，有一些还可以边玩边学，最后的是家长可以控制孩子学习时间，坐姿不对还会有提醒。里面还有护眼功能呢。不错的选择，争取下个月给我大侄也买一个邮回去。
优学派学习机收到了，孩子非常喜欢。
刚用了几天，还不错，大人省心了。
优学派学习机收到了  质量很好  闺女很喜欢  卖家服务态度很好
宝贝收到了，非常满意，小孩也很喜欢，感谢客服耐心解答。
宝贝收到了，就迫不及待的打开用了，希望对孩子的学习能有帮助。赠品很多！以后用了再来追评
对宝贝的学习很有帮助，很满意的一个产品，值得拥有。
不错，孩子很喜欢，还送了很多东西
通过朋友了解到优学派学生平板电脑，怀着试试看的心态在网上购买，到货了首先担心不是正品。在接下来一周内想着法子弱它，看它是否能正常运行，首先超乎我的想象的是触摸屏很流畅，再就是同步课本、名师在线讲解、益智游戏、指尖点读等等众多应用很丰富，然后是客服耐心指导我们看视频操作起来很容易入手，完全打消了我的顾虑，果断好评。另外还要感谢店家送了天猫精灵、无线键盘、充电宝、64G内存卡、护眼台灯、护眼仪、电子秤、手提包、皮套、探测器、电容笔、书包等等礼品，总之一句话，是一次超值的购物。
宝贝收到了，孩子特别喜欢，学习的积极性也提高了。
刚收到，孩子爱不释手，棒棒哒
孩子说挺好用爱不释手，双系统特别喜欢
宝贝不错，孩子很喜欢，
上网课有这个好多了，还护眼，喜欢的亲赶紧购买吧，学生上网课的好助手
货已收到。物流很快，孩子很喜欢，主要是功能很强大，平板反应很快，赠送的礼品超级实用，良心卖家赞赞赞赞赞
学习机宝贝很喜欢，还送了这么多东西！
收到货满满一箱，天猫精灵不错，平板重重，刚打开孩子开始学习，感觉不错，讲的细有提高课，希望孩子每天都坚持学习，看看是游戏孩子都能找到。
从众多学习电脑里宝宝就选择了优学派，收到货以后宝宝超级喜欢，里面老师讲课讲的也非常仔细，还可以边玩游戏边学习，宝宝自己都主动去学习，不会的题还可以解析，想下手的赶紧吧，绝对物超所值。
用了两天了，孩子说挺好的，自己学习也方便，客服也挺耐心的，
反应还ok，没有手机这么灵敏，里面没有什么游戏，不怕小孩深迷，有挺多上课内容可以免费看的，主要小孩要学英语，我发音不标准怕交坏，小优问问功能不是很强大，有些问题都回答不 了
客服很好，解释东西很详细，机子也很好，孩子很喜欢，送的东西很多，很实惠，推荐大家下单购买。
非常适合，里面小学是一个界面，中学又是一个界面，这个功能超喜欢，学习系统和安卓系统分开的，孩子要进去安卓系统玩要经过手机同意。资源超多，课件也没得说，孩子也超喜欢！
宝贝到了，非常喜欢，陪孩子学了感觉讲解的非常好，功能还很多，这下不用愁孩子学习了。
优学派学习机很好用，功能强大！还有护眼功能！也不用担心看久孩子眼睛近视，配套课本，可听名师讲课，也可练习，名师讲堂里内容也很丰富，真的很不错！推荐购买！
超级好，孩子很喜欢，感觉对学习会有一定得帮助！
真的很好用，我家宝贝儿非常喜欢，听课也方便，老师讲的也非常好
很好用，女儿学习方便，我也轻松好多
课文讲解很细致，对孩子学习有很大的帮助。值得推荐
小丫头可以看动画片，儿子可以学习！里面有很多闯关游戏，既玩了，也学了，很好！
选了很长时间的学习机，通过各种比较，最终选择了优学派。功能非常强大，孩子很喜欢。客服态度非常好，有问必答。
学习平板已收到，孩子非常喜欢，还送了好多礼品，后期使用后，还会追评
现在孩子上网课用正好，不用跟爷爷奶奶抢手机啦，我们不在孩子身边，爷爷奶奶液辅导不了孩子的课程，尤其是英语，买了这个，不用担心孩子学习了！
比较了好久，终于还是选择优学派，大品牌，知识面广，小孩子上课再也不伤眼睛了，小朋友很喜欢
很好用，这是帮亲戚买的，很好用！
功能强大，方便学习，学习好帮手，知识丰富
东西收到了，不错，拿上了就一直学习，希望他能学到东西。
好评，课本课程知识点很全面，还有课后测试，有很多孩子可以学习的知识，很不错。
刚收到货，两孩子就爱不释手了，现在是哥哥教弟弟使用平板，从未有的和谐，真的很好，弟弟很喜欢，很适合他，暂时没发现有问题，之后会追评的
真的好用，有好多题可以做，讲解的也很细致，推荐朋友准备入手一台
还不错
孩子很喜欢收到就迫不及待的学习了  感谢优学派 让孩子爱上学习 帮助孩子做作业 是让我很头疼的 有了优学派 终于放心了
平板收到了很好，满满的一箱赠品，平板重重的反应也很快，大宝喜欢的爱不释手！按摩仪很好用
用过一段时间才来评论的，买之前对比过好多家最后还是觉得优学派的比较好，因为疫情孩子在家上网课英语是我最头痛的了，现在有了这个优学派孩子对英语又提起了兴趣了
耗电快。使用体验没有某高的好
看了好久，选了官方店的，学习机不错，可以学习可以家长管控。护眼功能不错，还送了护目镜。
很好用！宝贝非常喜欢，用来给孩子学习很方便。
用了好几天，学习机反应很快，孩子非常喜欢，这款学习机评价还是非常好的！值得购买！
产品 收到了不错，很好，送的东西也很多，比实体店优惠。很满意！
家里有两个孩子，为了避免争抢，一下子要了两台。
课本内容讲解详细，有课后习题，有各种免费学习软件，思维阅读等，护眼功能特别好
平板非常好用，一点也不卡，研究了一下午，还有很多功能没有研究明白，慢慢研究吧，孩子非常喜欢，客服也很好，有问题能在第一时间给解决，非常好
这个小孩很喜欢
真心的不错，我是在众多品牌中选择了优学派，收到货了，迫不及待的进行下载，有不明白的地方，客服也很认真耐心的回答。现在孩子每天都能用优学派学习，特别是它的护眼功能，还有每天发送的学习报告，让我及时掌握孩子的学习状态，赞了
学习平板确实有用，解放家长！之前还犹豫买某某高还是买优学派。经过对比还是买了优学派。
挺好的的
还行吧，用了一段时间了，目前没什么问题，里面挺丰富的，暂时没用什么以后在看看
给宝宝买的，特别好，宝宝很喜欢
小优做工不错，师资力量雄厚，正在试用中，希望对提高孩子的学习成绩有所帮助！
货到了试用了几天还不错，值得推荐大家够买
不错，功能挺全！
一拿到大宝就玩了，很喜欢，像玩游戏一样做题目的，看我姐妹家用的也很好的就果断买了，值得拥有的，还诸多送的礼品
非常好用   操作简单   反应特别快   里面的内容基本同步课本   讲解的内容孩子易懂
机器拿回来。孩子就迫不及待的打开下载书  听课了 对比了好几家的学习机 最后选择了优学派 希望对孩子学习有帮助  客服也很有耐心的解答怎么安装 怎么用优学派  谢谢了
画面清晰，自己下载了孩子需要的课件，对学习有帮助。本身也自带了语数外的课件，可以根据自己的需要去学习，挺好的。
用了一个星期了，很实用，我们经常在路上，有的课程不用联网也可以听，很满意，还送了好多东西，天猫精灵，充电宝，电子秤耳机等，同事说比他在实体店送的宝贝多！
宝宝很喜欢玩，，上学前班，，，主要是想让他学英语，，报个班也要几千。。有自带的国际音标，自然拼读
宝贝收到了 用几天才来评论 功能很多 很好用小孩子很喜欢  自己主动学习。
用了几天才来评价：东西包装的很好，客服非常耐心的服务，有问必答，质量很好毕竟是大品牌，小孩基本都会用，感觉小孩这几天都比较努力了！好评！！
昨天下单，今天就到了。宝贝很喜欢。
用了几天优学派u36学生平板电脑，感觉真好，同步课程老师讲的非常细。遇到的难题能在线解答。真棒。
质量，外观，功能性，存储量，配件，赠品，都一级棒！谢谢客服耐心指教
宝贝儿收到了，很不错，小盆友又可以玩游戏又可以学习，再也不用担心小朋友的学习了，还有好多赠品，天猫精灵太好用了，还可以调闹钟，太好用了值得购买哦
孩子非常喜欢，学习好帮手，还有名师讲座。
非常棒，只要孩子用功，就能有渠道知道正确讲解。画面非常清晰！恰当的时间，这恰好被需要的优秀老师出现了！感恩！我录的视频瞅起来有些不清，是因为我手机屏的事，事实，非常清晰，非常好！祝愿越来越好！
朋友推荐，毫不犹豫下手一部 优学派U36给宝贝学习，实用 ，客服态度很好👍👍耐心讲解，物流也给力
反应灵敏、画面质感很好，学习内容也很棒。卖家很耐心给我解答各种问题，也送了好多礼品～简直不要太划算👍
很实用，孩子很喜欢，不能去上课用这个学习特别好
学习机很好用，孩子可以在小游戏中学习，孩子很喜欢
特地用了几天后才来评论  犹豫了好久还是选择了优学派  非常好用  操作简单 反应也特别快 里面的内容基本同步课本 而且讲解的也非常好  孩子也容易懂
在考虑了很久后，最终选择了优学派，实用，性价比高。赞
优学派学习机真的很好用，多学习很有帮助
一买回来孩子就用上了，天天都要用他来上课，试用了几天，非常不错！
很好，特地试用了过来评价，这款家长可以控制时间，防止孩子一直看，伤眼睛，最喜欢的就是孩子不能随便下游戏的，只能学习用，课程很多，学习内容可以自己选择，已经推荐给朋友，推荐，推荐！！
顺丰送货很快，平板孩子很喜欢，可以扔掉手机好好上网课了
疫情停学不停课，功能强大，孩子特别喜欢，物流很。
东西不错。送的东西也不少。
这个用起来很方便，小孩很喜欢。
产品很不错，操作简单方便，已经是第二次购买了，还会继续推荐的，祝卖家生意红红火火
不错哦，物流很快，课也讲得很好
老大读一年级，老二幼儿园，可以切换学级，内容也很丰富，总体来说性价比高！！满意
功能很强大，学英语方便多了。省了我们做家长的不少时间，孩子学习起来事半功倍。
质量很好，手感不错，还送了充电宝和体脂称，
东西挺好的，小朋友喜欢还在摸索中
屏幕反应很快，宝贝很高兴，功能很齐全&hellip;&hellip;
精挑细选的平板果然没错，内容相当强大，在五六线的小城市的小乡村里，这绝对是孩子最高大尚的补习班了。物超所值，好多内容如果去其他网站学习的话很贵很贵，在这里都免费学了，还能用好多年，最满意的一次网购
真的很有帮助，不会的题目可以找帮助，很好用，赶快给孩子买起来
朋友都推荐用优学派。店家服务态度很好。细心讲解。给你合适的推荐。特别满意的一次购物。孩子也特别喜欢，里面有名师指导。这两天学习英语很感兴趣，感谢优学派
很满意
总体来说非常不错
收到货5天后评价：因为疫情在家上网课，给孩子买了这款学生平板电脑，操作简单，趣味性强，两个孩子都很喜欢，老师课讲的挺不错，通俗易懂。客服态度好，收到货后给我发了视频告诉我怎么用，后悔没有早点买！
买来给小孩学习，非常好用，学习资源多方便易监管
挺好的，还是对学习有很大帮助，又是双系统，挺方便的。还送了很多礼物。划算！
还不错，就是反应有点慢
东西货比三家买的，特殊时期，给孩子买一个辅助学习的学习工具，学习事半功倍
宝贝非常好，知识很全，小朋友非常喜欢！
挺好用的，课程讲解详细。
非常好 功能很多 还送了好多东西 能卡机
收到货研究了一下，感觉功能很强大，反映速度也比较满意，不卡顿，最满意的功能就是家长可以用手机控制平板，还能用手机布置作业，好多功能还没来得及研究，后续还会追评
确实不错，远程控制我觉得挺好的，等会用段时间再来追评
收到货了今天，儿子很喜欢，明天开始用优学派上网课了，很好用非常棒。
用了一段时间，很不错！送的东西还很多，刚刚开始不太会用客服很耐心解答。
很好，在特殊时期送给孩子最好的礼物
机器不错，家长可以控制微信，qq使用时间，还能查看使用每个app的时间，从此以后可以不用手机了。也不用想玩游戏！
优学派孩子很喜欢，自己会找课上，实现学习自主。
犹豫了好久，还是买了，后悔买晚了，☺☺功能很齐全，让宝贝爱上学习，疫情期间非常不错的产品。
这款学生平板用起来还比较流畅，家长手机管控也很方便，辅导不了的功课也有了途径，很有必要拥有
宝贝真的挺好的！两个大宝贝非常喜欢！
对比了好几个牌子，最终老婆选择￼优学派，感觉还不错，很感谢派派和学学的耐心解答。希望宝贝能好好学习天天向上。
宝贝三天就收到了，感谢快递小哥，宝贝用着效果不错，孩子非常喜欢，客服态度回复快态度好，感谢
很好用，这样不用担心宝贝上网课看手机刺激眼睛啦！
宝贝收到了，网上对比了很多家，还是选择优学派，真是没有让我失望，功能强大，而且很实用，学起来很方便，孩子很喜欢，学习积极性也提高了，值得购买
特意用了很久才来评价，确实是学习的好帮手，不仅课本同步练习题同步，讲解的也特别清楚明白，尤其是英语学习方面特别喜欢，客服态度也很好，基本有问必答
真的非常非常的好。嗯，拿回来就已经迫不及待的打开了。特殊时期就已经用上了。去年就想买来着嗯，去实体店看了一下嗯，今天发现网上可以订购了，直接网上买了，比实体店更划算，礼品的话实体店的话就有一个书包。网上订购还有很多礼品。都很满意。特别是天猫精灵，超喜欢。祝卖家生意兴隆哈😄
宝贝非常喜欢，收到后每天都要学习，正好要期中考试了，可以复习，做试卷，以后还可以在优学派上学习新的知识太好了~~
在众多平板学习电脑犹豫了好久！也跑了几家实体店。最终还是选择了u36屏幕清晰反应快很实体店的一样另外全国联保大品牌！孩子也喜欢哪里不会直接问挺方便的！比实体店优惠超赞👍🏻👍🏻👍🏻相信我没错。
首先夸赞一下客服的态度，耐心细致，买之前问了很多问题，都一一解答，其次发货速度超快，当天下单发货，广州到上海，顺丰隔天收到，收到后，迫不及待打开研究，特意体验了一天后评价一下，机器反应速度可以，屏幕清晰，主要是功能很强大，课本同步、优化拓展、培优练习，孩子学习积极性也有所提高，特别是里面一些动漫视频讲解，游戏中学习，下载直播课堂，与老师直播互动不耽误，体验很满意！后续会介绍朋友来
优学派确实好用，比我之前买的好用的了，内存也够好孩子特别喜欢，规在不用吵着看手机了👍👍👍
有了这个感觉轻松太多了，解放自我了，孩子有人辅导了，也不用报补习班了，还能学英语！
一般般，比较贵的儿童学习玩具
用了几天才来评价，不错，孩子很喜欢！
这个平板真的特别好，有效控制使用时间，功能非常强大。孩子不学习的时候，家长也可以玩会。最主要是他可以判断用眼距离，总之  性价比非常高。
特殊时期在家学习，孩子他们是通过微信语音讲课，觉得有些不好学。对比选了选，最后选了优学派，课程同步，讲的比较抓重点，还有问题展示方面都很清楚明白。孩子也都说比老师讲课讲的要好，更加易懂，感兴趣。
孩子很喜欢，高中初中小学课程全都有。孩子也很喜欢看，有些题我们家长不会有了这个就很轻松的解决了。效果挺不错的。
所有课本内容已经全部下载，在学习中遇到的问题，可以随时解决
想买这款学习机很久了，一直在犹豫，买了这款学习机后孩子每天可以学英语，孩子也很喜欢，也是用了一段时间才来评价的，真的很不错，值得购买
买回来后两个娃很感兴趣，希望这个热度能一直维持下去。界面操作很简单，因为英语课本下载的问题一直跟客服沟通态度超好的，点赞👍
优学派点读机还是很不错的，与课本同步内容，还有很多名师点拨精选内容，👍👍👍
真是太棒了，才两天就到了，现在关键不是我儿子很喜欢。是我太喜欢啦！终于不用给他念听写了。这两天也爱学习了，在实体店我都看了好几次了，啥啥都一样，还比实体店还便宜些，我朋友也要买，谢谢客服的耐心解答，真心谢谢
不错，讲解很详细，和课本内容一样。
学校发的免费课程，看了觉得老师讲的挺好的，所以就决定买了，非常好，孩子学习都进步啦
这个寒假的网课和学习幸亏买了优学派，儿子非常喜欢
挺好的，孩子用着方便，小的大的都能用。
目前用着还不错
算回购吧，自己孩子用着，给姐姐家孩子也买了这个。学习方便很多。知识点全面，孩子预习复习非常全面
停课不停学！优学派平板真的挺好的，发货快，包装很好，礼品也多，客服耐心回答，很值得购买！
优学派学习机太好用了  选了好久最终选了优学派  实在太好用了   后悔自己买晚了
正品，宝贝用的很顺手，比我们步步高学习机好用
机子挺实用的，对孩子有帮助
物流挺快的，孩子一年级，寄老家收到很感兴趣，因为不在孩子身边加上疫情没开学，爷爷奶奶又不会教，真是帮了大忙了，就是有些小贵，等用上一段时间再看
宝贝一直想要的优学派终于到手了，真的挺好的，有视频教学，省的家长不会教，教不对了，而且还带了挺多东西，尤其是护眼仪，孩子累了可以放松放松，我和姐姐一人买了一台，又推荐给别人了，挺满意的
学习平板已收到有一段时间了，经过了使用发现很不错。小朋友很喜欢，学习内容丰富，实用，同步教材很好，从幼儿到高中都可以学习，成年人也可以用来学英语，非常好的一款学习平板！
学习内容丰富，小孩还喜欢
很好，不错
身边的亲戚推荐了这款优学派学习机，在家上网课方便了不少，也给我们省了不少心，课文内容也很丰富，买了觉得值了，强烈给各位宝马安利这款学习机
优学派真是解决了我的大问题啊，我和老婆英语都不行，所以总是担心孩子英语发音不准确，但是有了优学派，孩子可以时时学习发音，并且优学派还可以反复听，直到学会为止，只是感谢优学派啊！
看了很久学习机，最终选择了优学派。机子挺好的，里面学习内容丰富孩子很喜欢，推荐给好友了。
选了很久，还是选了优学派，很实用。孩子对学习产生很大的兴趣！疫情期间在家上课，让家长省了不少心。名师辅导不错！优学派是大家不错的选择，值得入手。
这款学习机特别好，学习与娱乐于一体，功能强大，值得推荐！
使用2周真实感受： 优点：1.128G大内存具本能够满足使用要求；2.运行速度没有问题；3.上网课什么的都足以应付；4.名师课堂、53课课练这些都有，功能很多，5.安卓优学分离非常不错。 缺点：1.平板电池只能支持4小时，比起一般平板而言，少太多了；2.支架经常会滑下来；建议：功能很多，很强大，但是缺乏有效的引导，建议优学派建个公众号什么的，定期更新，将自己的优点，好的地方推荐給用户。
客服很耐心，疫情期间只能在家上课，多了u36家长能解脱点。
有了它宝贝更加喜欢学习了，可以更好的预习复习新的功课
很棒的平板学习电脑！孩子用它学习很用心。感谢卖家用心服务！
挺好的，值得拥有！
宝贝收到了，孩子们很喜欢。里面的课堂同步讲的很特别仔细。这里面每个知识点都很清晰，对学习确实有帮助。值得购买。物流很快。
刚到的！还不太会用！慢慢摸索！我儿子现在兴奋的不得了，哈哈，非常好
确实不错这款学习机，用游戏的形式让孩子可以自主学习，同步课程，非常不错值得拥有！
非常好，一部手机的价格，孩子挺爱用的，玩里面小游戏就把生字学了，嘻嘻
期待的学习机到啦，小朋友特别喜欢，看同学家有，一直很羡慕，拿到手就开始用起来，非常智能方便，有配套教材和练习，家长再也不用为难，怕教错了。
线上学习真的搞得家长好无力，闺蜜介绍买的这个优学派，真的挺不错的，让我轻松多了！
正好给女儿上网课用，设定好时间，不用担心她长时间使用。
在这个特殊的时期，有优学派真的能定半个老师，不但有很多的在线课程，而且还有很多的课后习题书。详细的解答方案。孩子很喜欢，家长更是喜欢，很实用，更很受用。看到优学派我看到我们的祖国的未来，一定是一个更加富强辉煌文明的过度。少年强则国强！因为有有优学派我们的少年会更加的优秀👍
优学派非常的好用，刚刚拿到时不会用，客服很有耐心，一一为我解答。比在实体店优惠了不少，还赠送了不少礼品。以后有朋友需要，我会大力推荐优学派学习机☺
内容很丰富，孩子很喜欢
宝贝收到后，包装很完整，优学派保护的非常好，打开后孩子非常的喜欢，爱不释手。经过七八天的研究，发展功能非常的强大，和说明书上的一模一样。对以后孩子的学习非常给力。具体使用效果再加评论。您的孩子值得拥有！
很嘚瑟！第二天就到了！女儿挺喜欢的
最终选择优学派，真心不错，值得买。
拿到了，还不错
尝试使用各种功能，赠送挺多
好评，非常满意。一眼就看上了优学派。本来打算3年级学英语的时候在买。正好赶上疫情期间用手机学习太费眼睛所以就提前买了，家人们早买早受益。店家客服非常认真，有问必答，老板一定要加鸡腿哦。
机子内容很丰富，想要的学习软件基本上都齐全，下载也很方便，客服人员服务很好，回答很详细
优学派收到了  儿子很喜欢  里边东西很全面  还有测试题 益智小游戏  非常好  学习的好助手
挺好的，孩子上网课查资料很方便
特地用了段时间才来评论，效果还不错，在疫情期间上网课比较好，对学习确实有帮助，值得购买。
还可以，对孩子学习有帮助，就是上微信链接网课有点慢，其它的都算好
拿回来了，真心好啊！孩子上课不用发愁了！客服耐心解答问题，还让试用一下再来评价😜😜😜贴心！祝生意兴隆！👍👍👍
宝贝收到了！儿子很喜欢，里面的课堂同步讲的特别仔细，网课的老师老师讲的不够仔细，这里面每个知识点都很清晰，卖家人也好，刚买回来好多都不会弄，她都一一解答！
平板挺好用的，课件和学习视频都很全，客服也是有问必答
对孩子的学习有很大帮助，机子挺好的
发货速度很快，这个平板不错的 内容丰富 小孩很喜欢
挺好的，小朋友学的很认真。很多功能还在摸索中，希望小朋友好好学习
心仪已久的优学派终于到手了，在这特殊的情况下还能在家学习真的是太好了。还能听课，客服也很细心，希望对孩子学习有帮助。
前前后后看了很多牌子的学习机，步步高这些都了解过，对比过，最后还是选择了优学派的学习机，宝贝很喜欢，爱学习了，学习自觉性提高了。
孩子很喜欢，刚开始是看到同事家买的，后来了解了一下这种平板，果断下了单觉得比一般的平板要好的多&hellip;&hellip;老板人很好有不懂的多很好的跟我说
疫情期间购买。停课不停学。 弟弟很喜欢，学习比用手机屏幕大，效果好。 课程同步。
很好很实用，小孩很喜欢。这样能约束小孩上外网，玩优学派平台即不枯燥又能学到知识。
宝贝特别好，功能特别多，后悔买晚了，特别现在孩子学网课简直太有用了，而且不伤眼睛，课后辅导也特别有用，一年级的课程还有动漫课堂，孩子更有兴趣听了，总之值得入手
非常好的一个学习机，疫情在家学习真是太棒了，儿子非常喜欢！
第二次购买了，人手一部，我推荐给我同事，都买了
有了它，以后不用盯着小孩学习了，内容很全面，很不错
用了几天才来评价，确实提高了孩子的学习积极性，值得！
这个优学派非常的好用，学生在家学习有了好帮手，学习不再有压力。非常好的一次购物，客服也非常好。下次需要还会购买
非常好用，宝贝非常喜欢
收到货了，质量很好，科技感十足，孩子很喜欢，性价比很高？
宝贝很不错，今年全靠优学派呢，宝宝学习很认真，听写，阅读进步都很大👍👍👍👍
之前挑选了好多学习机，最后还是选了优学派，还真没让我失望，课堂同步教学免费下载，儿子5年级，女儿二年级，每天跟着优学派学习，我也省了不少事，值得放心够买。
平板电脑相当于一个老师一样随时给孩子答疑，对孩子有帮助。
宝贝收到，物流很快，昨天下单今天上午就收到了，款式也很漂亮，女儿很喜欢，3+128G，运行速度很快一点也不卡顿，内存也足够大，女儿学习上网课很省事，讲解的挺详细，
这家商铺的优学派是真的好，孩子学的特别开心。
孩子很满意
不错，推荐
屏幕大，学习内容全，送的礼品质感也好，值得够买，宝宝非常喜欢
特殊时期在家学习，孩子他们是通过微信语音讲课，觉得有些不好学。对比选了选，最后选了优学派，课程同步，讲的比较抓重点，还有问题展示方面都很清楚明白。孩子也都说比老师讲课讲的要好，更加易懂，感兴趣。
朋友推荐的，这个可以满足孩子平时所学的课文内容，都是根据课本教的，有它可以不用跟孩子找辅导老师了
对比了好几个品牌，又有同事推荐，最终选择了优学派，然后再三考虑选择了u36，其实就是冲着指尖点读去的，😄界面感真的不要太舒适，里面内容也都看了一下，无论是宝库软件，还是学习宝库，真的和孩子很切合，大爱，之后孩子学习可以好好规划了。
疫情不能上学，只能在家复习，到货和介绍一样，孩子学习的好帮手。
上网玩游戏还可控制，喜欢
用了一段时间，孩子说挺好用的，上网课，看视频都非常好。。价格比实体店便宜。。卖家客服服务都很棒。。
这款优学派对孩子帮助很大，里面有免费课程，可以根据孩子需要的学习订制课程，看了很多款，最终选择了这款
疫情期间，它成了宝贝的帮手，里面挺全的，这个牌子是朋友介绍的，卖家态度不错
非常好用，学习的好帮手。
不错，就是还没熟悉操作
不错
用了一段时间了来个良心评价，这款平板电脑真心赞。安卓和优学两个路口，并且每个应用都可以设置孩子能不能玩；再是可以远程截屏，不再身边监督都可以知道孩子在干嘛；还有内部资料真的很齐全，并且可以点学；真的有优学派在手，家长不操心。需要的不要犹豫，要不然晚买了保证你会后悔。
很不错的学习机，性价比超高，小朋友拿到手就开始学习，真心不错哦
儿子非常喜欢，优学派让孩子学习更方便有更多乐趣，让孩子喜欢上学习，在旗舰店买放心，服务和商品都很满意
看了几款学习机最终还是选择了优学派，真心觉得很不错，宝贝现在学习方便多了，也给我减少了工作量，特别感谢派派客户，很认识负责！
疫情期间，果断的买了优学派，不管是上网课，还是课后练习，都非常棒，孩子也喜欢！！！值得购买！！！
值得推荐的宝贝，孩子一边游戏一边学习。孩子喜欢的不得了。家长也可以参与其中。感觉自己买晚了。
优学派学习机功能真的很强大从小学到高中，疫情这段时间我又上班又带二个孩子，实在是崩溃到无语，大人有时候教的不像老师教的那么准确，有了优学派，我再也不用操心他上课的问题。
收到后很是惊喜，比想象的要好！性价比很高，关键是宝贝很喜欢，拿到手后马上听了英语，直夸好。赞赞赞！
很满意  非常好用！
挺满意的，挺好的！挺满意的，挺好的！挺满意的，挺好的！挺满意的，挺好的！
挺方便的，钉钉上网课声音很大，还有名师课堂，学习资料都很全，不会的题都能小优，家长还能远程控制，己经推荐给朋友
女儿现在上小学了，买这个学习机可以帮助到孩子的学习，下载上课本学习很方便，而且可以用到高中，十分满意
学习机收到了，不错哦，在书城看的比网上贵50元，就在网上下单了，孩子很喜欢，各方面都不错，学习机孩子很满意，看电视剧也杠杠的，就是顺丰快递太慢了
宝贝非常喜欢，这下学习不用担心了，完美
学习机不错很好用，学习资源丰富，特意体验了两天才来评价的👍
老板少发了东西，又给补发了，用了好几天，真的挺好用的，每个孩子值得拥有，内容小学到高中的都有，支持👍
收到了，孩子用着不错，还在学习中。。
疫情原因孩子在家学习网课，有了这个学习机真的方便很多，可以下载各种学习app，还能随时管控孩子的学习情况，不错！
学习内容丰富，对比过很多款学习机，这款还是比较好的
孩子才一年级，认识的字少，用它教课文和读题目很不错呦。需要的推荐购买
特地用了一段时间才来评价，真心不错哟，我自己也用来听课，必须五星好评！
优学派客服服务很好，物流快，大品牌，值得信赖，对孩子学习很有帮助。
学生平板收到了，图像清晰，课程丰富生动，还有赠品，非常满意！
不错，很好用，值得大家购买，孩子已经开始学习优学派了，效果还好
用了半个月了，功能很多，孩子不用再盯着手机做作业了。同步课本，尤其是英语，学起来很方便。真后悔买晚了
发货速度很快 质量很好 能跟孩子同步学习 内容很全面 店家服务很好 值得购买
卖家发货非常快，学习机和赠品收到了，学习机真的很有用，内容丰富功能强大，对孩子的帮助很大，很满意。
买来小孩学习用，还不错，期待能用久点
看了几个牌子的学习机，比较了各方面，坚决选择了这款，收到货用上了，果然是一次对的选择，学习方面广，我又不会教小孩，有了这学习机方便易学，客服又耐心讲解，很👍值得拥有
清晰度不错，内容很丰富，操作也很便捷，语文课每个字都可以操作，英语课文单词要是拼读功能就更好了，美中不足是电池只能用一天。
疫情期间给孩子买来上课用的，机器很方便，老师讲解的很不错，有了机器孩子也爱学了。
选了几个牌子的学习机进行对比，发现还是这款最合我意。 买回来了孩子也爱用，特别在疫情期间，这学习机显得尤为重要，所以又推荐了两个朋友购买。
学习机非常不错，资料全，功能齐，孩子特喜欢，这段时间在家上网课，确实用得好。
太实用了，学习功能很好，宝贝非常喜欢，孩子学习轻松了，对孩子帮助很多。
宝贝很好功能齐全，孩子很喜欢。
非常好，跟课本同步，音质和像素都挺好的！赞👍
电脑收到了非常好，宝宝特别的喜欢，家长也特别省心了！
孩子还是挺喜欢的，希望能帮到她学习
小朋友很喜欢
买学习机看了好多最终选择可我们优学派，收到果然没有让我失望！我女儿小学四年级，课本都是同步的，特别是英语。在优学派上面学起来很棒！女儿的英语现在也都能跟上了！辅导班这下也不用报了！
很好用，宝贝爱不释手
真的很满意，正品就不用说了，旗舰店肯定靠谱，孩子很喜欢，整天跟着学英语！
优学派很好，省了家长不少心。
停学不停买优派挺好用的，网络不卡家长放心
今天刚回来儿子特别喜欢，拿着都开始跟着老师学习，家长终于能解放了，不用跟着儿子屁股后面追着学习了，课本上的知识这上面都有讲解太好了！
还在摸索阶段，目前用着还可以
想买这个很久了，疫情期间看了一下果断买了，在网上比了很多家，觉得这个优学派优36这一款性价比挺高的，主要是买来学英语，可以安装钉钉口语100,A1智能也很方便，想学哪里点哪里，不满意的就是没有闹钟，每天上课都要家长叫，还有就是电池用得很快，一下子就没电了，其他的都满意
平板很好用，孩子上三年级英语一点也不会更着急的是根本就没有能力辅导她，千挑万选之后确定了这款优学派☺☺☺给孩子    这下省心多了
非常好用，这次是我给宝宝买最好用的一件物品
宝贝很好，回来用了几天才来评论。学习资源丰富，任意题讲解。五星好评！
用了一段时间才来评论。太棒了，在家上网课用来学习很方便。可以在线上课，内容丰富，有名师在线讲题，优学派真是一个让孩子在家自觉爱上学习的小神器。
优学派整体配件齐全，里面内容也丰富，不会的直接点反应速度也快，直接语音小U就可以找到课文第几页，读音也很准。
宝贝很好
不错，好评！
给儿子买的，说挺好用的，
挺好的，给家长提供了辅导指南，给孩子请到了良好的老师！
优学派学习机已经收到非常好
对比了下，还是选择了优学派，因为老师每天让看每节课的书法来写生字，硬笔书法老师讲的很仔细，书写方面有所提升，里面的课程也很好，也有53的讲解，很棒，没有选错，AR同步很智能，孩子很喜欢，
优学派收到就开始试用了，挺不错的，里面的内容丰富，在家上网课用来学习很方便，比商店卖的便宜，值得大家购买。
颜值非常高  物流很快 客服小姐姐人超好  产品功能挺多的  智慧眼功能很强  送的小东西挺多  目前还挺满意的
小孩挺喜欢的
孩子在家上网课太伤眼了，还会不自觉的玩游戏，所以看了很多牌子的学生平板后，决定买优学派的平板，既不伤眼睛，家长还可以全程监控，时间掌控，这样可以放心的让孩子看平板了，上面还有很多题库，孩子还可以扫题提问，真是款很好的学生平板电脑！
听表姐介绍的优学派，不错不错，双系统我喜欢，孩子学习之余我又可以用。推荐购买！
孩子非常喜欢，轻松了好多，赶紧给身边的人都推荐了一下，推荐有奖吧。
宝宝才4岁半，用了几天优学派学，会说几个英语单词，会读拼音了，学汉字，画画什么都可以学，一天到晚想着玩，玩着学，学着玩，真心好！再也不用费尽心思教了😂
看了好几个牌子的平板电脑，最后决定买优学派，老师讲解的挺详细，非常满意的一次购物，感谢卖家送的礼品
收到优优了，特意用了段时间再来评价，网速很给力不会卡，老二停课不停学在家也能轻松学起，最重要的一点，里面没有游戏打，全部与学习有关的程序，花的太值了！
用了一段时间才来评价，感觉真的挺不错的，对孩子学习很有帮助，刚好这期间就在上面学习了，后悔没有早点买
宝贝非常好用，疫情期间真心带来了很大的方便，一直用下去。
宝贝很好，可以家长控制时间！收到后闺女就迫不及待了！上网课也在用！很棒！名师讲课家长都愿意听！
小朋友很喜欢，上钉钉课声音很大，送的东西也很实用，客服服务也很好，先帮忙安装同步课程，后面不会的也耐心解答
不错，拿回来儿子就不离手了。老师讲课也可以在上边看，比拿个手机强。还有视频讲解
宝宝非常喜欢，在上面学了不少东西呢！
很好用，给大人减轻负担了
宝贝很喜欢，知识很丰富，不要我们大人操心啦，很满意，希望可以用到高中就好
17年买了一个给俩孩子用，今年春节不小心掉水里废了，客服推荐了这款，屏幕够大、网速够快，比原来的机型操作更简便。
用了好几天了，功能齐全，孩子很爱学，里面的名师视频教学很不错，而且送了好多东西，特别是天猫精灵👍🏻
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，孩子真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后不用担心孩子学习了！
已试用半月，很好，孩子宅家学习方便了很多。
既可以学习又可以娱乐的学习机，蛮不错值得购买
孩子特别喜欢，质量很好！疫情期间在家学习特别好
收到就帮孩子下载了同步教材，还有同步的随堂练之类的，很不错，宝贝很喜欢学，对孩子的帮助很大
儿子二年级用上了，省力好多。
很好，能学习很多东西！
宝贝很喜欢，看了很多牌子最后选择了优学派，小孩在练字，也可以提前学预习英语，现在随时都可以在上面学校，我省心了不少
挺好的，对学习帮助很大
宝贝喜欢，希望对他学习有帮助，特别喜欢可以投屏这一功能!
现在疫情，孩子学习用手机不方便，对比了其他的学习机，最终选择了优学派，用了一段时间才来评价，感觉优学派学习机挺好的，速度快，孩子超级喜欢，对学习也挺有帮助。
宝贝很好，很满意，物有所值，推荐购买哦！
宝贝收到一段时间才来评价、东西确实好、适合孩子上网课用。值得大家购买！
收到用了一段时间，宝贝很喜欢，对学习有帮助，谢谢，客服服务也很赞
宝贝收到，女儿很喜欢，很实用，拿到马上就用上了
因为上网课，及时买了！非常好操作，挺不错的！后续再上使用心得
收到满满的赠品，里面课程内容也挺全面，孩子学习也比之前自觉多了，希望对他学习有帮助吧
开学延迟 可预习可复习 正好利用起来 有了个小老师
总了一段时间，挺好的很满意，店家服务也很好，送了赠品
电脑很棒 闯关学习 玩着就学到知识 第二台了 客服都很好 学习用 孩子必备
东西收到了，买家送了很对东西。非常不错。值得购买
用了一周才来评价，孩子很喜欢，白天父母上班，孩子可以自己利用小优上网课完成作业，家长省事多了。值得购买，停课不停学必备神器！
很精美很实用，太喜欢了
真的挺好用的，孩子很喜欢，希望孩子的学习也能进步！
宝贝很喜欢，希望可以通过优学派提高成绩，另外，还要谢谢店家送的礼物
特别好，对孩子学习有很大帮助，教学内容生动有趣，👍👍
如图描述，买了决定不后悔，感觉我终于轻松了😂强烈推荐一下
真的是好，学习内容很多，孩子很喜欢，还可以家长设置学习模式，孩子想玩游戏玩不了。学习，安卓两用的，家长也可用。
太棒了  孩子跟着课程学习很轻松    链接发给同学家长了  大家都要买！
非常不错的学习机，正品，这回有了它再也不用担心孩子的学习了，孩子挺喜欢的，谢谢店家送的礼品多多的
疫情期间儿子还是很喜欢用他来学习的，
不错哦！孩子学习的好帮手！值得购买！
收到挺好的我们学前刚好可以预习一年级知识，有不懂的联系卖家态度很好很有耐心的解答，希望后续也能这个态度
这款学习机很不错，宝贝很喜欢，很实用哦。         内容丰富，是宝贝学习的好帮手
在家上网课用来学习很方便。可以看视频做练习。孩子很喜欢。能管控上网。也比较合理。
优学派昨天收到就开始试用，挺不错得、里面内容丰富很适合孩子上网课用。值得大家购买
优学派，确实是一个很好的选择。用了一些时间后再来评价，内容丰富，小孩不会的随时可以问问，和课本也是同步的。
太实用了，学习功能强大，宝贝们很喜欢都能自主学习了，有好多免费的名师课堂，家长终于解放了！
真的非常好，还有喜欢，还有名师上课，客服态度好。真的觉得应该早点买，推荐好几个朋友买了，大家都说好！
为了上网课就买优学派平板电脑，正在试用中，期待能有好效果！
画面清晣 ，音质不错，课程丰富，家里两个宝宝都很喜欢。
试用了一段时间，感觉还不错，疫情时期能同步上课很不错，很满意！
宝贝收到了买给儿子用的感觉很不错
小孩喜欢得不得了，区别于平板的功能是手指点读和听写之类的，很有用，应该对学习有好处，这点钱也值了，用段时间来回评
真心不错，小朋友能学到好多东西，里面内容很丰富
很好，孩子很喜欢，对学习有帮助
和某个牌子的学习机比较好久，终于还是下手了优学派，各方面比较优学派U36是非常实用的一款平板，只是平板有点点摩擦不大开心，但是孩子喜欢不让退换了，卖家售后也很好，有问必答，只希望多用几年吧，里面课文讲解什么的还是比较细的，孩子能学到挺多东西的！
发货快，服务好，平板质量高端大气上档次，关键是特别适合孩子用
孩子已经使用了半个月了，里面的学习内容丰富，教学视频很实用，对于孩子在家学习很有帮助，个人觉得对于一二年级孩子的学习更有用。
收到用了几天才来评价的，这个学习机总体还不错，内容很全面，孩子在家学习也方便，客服态度好，快递也很给力。
很好，很流畅，值得购买
学习机很不错，很多有趣的学习内容，宝贝现在都爱上学习了！
机子收到就用上了，我是因为电视上网课要收费才买的，买了真的很实用，跟学校的课本同步，孩子爱不释手，一起床就要拿着学习，看电视看不进去也听不进去，有了这个专心多了！在这里也谢谢客服小薇的耐心，有问必答，我看了很多家，最终在这家下的单，这也是我淘宝这么多年第一次评论这么多字，在这里祝老板生意兴隆。在这声明，我不是刷手，我是买家，绝无虚言！
家里有步步高，但是看了优学派的网课果断买了优学派，实用性强，讲的课很详细，功能多都是学习相关的，家长好管控，还有距离提醒，保证小孩眼睛，屏幕清晰，总之比步步高各方面都强
这么多学习机，据说优学派安全性好，师资强，所以选择了优学派。昨天刚收到，不错，外表美观，赠品多多，还抢到一个天猫精灵，很多实用的赠品噢，孩子上网课都可以用到，谢谢卖家！平板暂时还没用，用后追评。
第二次购买了，朋友看我给我儿子买的，说很好用，也叫我帮他买了一个，价格比实体店的便宜，送的东西也多，值得购买
学习机很好，后悔没有早点买，学习内容很全面
很不错，用了半个月了评价下，有了学习机后不打游戏了，学习自觉多了丶
用了一段时间后再来评价的，内容很丰富，智能眼扫描功能很棒，家长管理功能监视很全面。赠品也很多,很赞！！！
优学派真是家长救星😀功能强大，放心的给孩子也不拍孩子随便上网，同步练习真的太好了，真是辅导孩子的王者👍
在家学习，线上课，课程同步设计风格独特，孩子上课有兴趣、客服态度服务比较理想
优学派，实力派，多年的老品牌，是一款学习的好帮手，为了孩子。非常值得购买！ 效果好，同样会推荐给其他的宝爸宝妈购买~~~ 商家还赠送了很多礼物🎁，萌萌哒，祝生意兴隆优学派、越来越好~~~
宝贝挺好的，资源很多实用
优学派收到一个星期了非常好用！里面知识好多孩子以后不用担心不会做的题目了，两个功能切换用还可以后台操作控制孩子不能玩游戏。
宝贝用了几天，感觉速度很快。就是有个东西还不知道如何使用。就是贴在摄像头上的那个小东西，我也不知道叫什么，有什么用处。给个好评！
优学派收到很久了，用起来很方便，孩子很喜欢，希望能帮助孩子，解决孩子不会的问题，很满意
宝贝收到了，小孩很喜欢，用起来感觉蛮好的
不错，小孩挺喜欢的
东西很好，内容丰富，操作性强，孩子已经开始英语同步学习了。
优学派的学习平板儿，对孩子的学习非常的有帮助。屏幕大不伤眼睛。包装非常仔细。
犹豫了很久，还是下手了，很不错。女儿非常喜欢，一拿回来就迫不及待的跟着读书了。。。
挺好的
还可以，挺好的
服务态度很好，有问必答，买来上网课和学英语的，希望对学习有帮助，就是感觉电用的挺快的
很不错的学习辅助工具反应也挺快的，宝贝特别喜欢，现在学习也很爱学了
平板试用了几天挺好的。
学生学习好帮手，闪容很多，很方便，钉钉学生软件很好！刚开始，有些东西，慢慢摸索！！！喜欢的，不要忧郁，你不会后悔！！！
挺好的，孩子非常喜欢。
试用了段时间才来评价的，屏幕很顺滑流畅，家长可以管控用的时间，还可以跟课本同步，非常好，快递用的顺丰，速度很快，很满意！
宝贝非常好，自带很多学习软件和同步课本教材，还可以在上面做练习册，学习英语语速快慢可自由调节，对于我们不会英语不懂教孩子英语的家长真的是连家教费都省了好大一笔钱，大赞
宝贝收到了，双系统操作家长能控制小孩玩的时间及内容。小孩很喜欢跟小优成语接龙！保护视力。知识点多，教学资源应有尽有值得拥有。
认真学习的孩子，有平板后不会天天吵着玩手机了。
大宝上大班  这次疫情在家呆太久了  就考虑买了个优学派   拿到手先调整到了学前模式  大宝最喜欢看的就是绘本了  平时我们也懒  这下有小优讲故事给她听了  确实东西不错的  好好使用  可以用挺久的
用着很好，现在这个时候，这个正派上用场，上面的讲解也很清晰，孩子很喜欢，一直能用到高中，很化算
小优太好了，不会的单词一点就解释清楚了。孩子非常喜欢
确实很不错，姑娘天天抱着看，玩游戏又能学到知识
平板用了十来天了，挺好用的，有两套系统，平常可以把安卓系统关闭，里面的学习内容也很丰富，课本还是同步的，有几个版本可以选，还送了一堆东西，很实用。
不错，对孩子有帮助，用起来很方便，专业教育指导孩子学习的好帮手
这款优学派学习平板电脑很好用。他可以给你分析题目，解答题目。让孩子更深入的了解所学的课题
很棒  刚陪儿子学了英语来评价
孩子很喜欢，和课本同步的教材，还有名师视频教学，里边还有5.3天天练，不用自己再花钱买了，功能多，反应速度超快很好用
不错，买回家能够主动要求学习了。大宝学完了小宝也可以玩。
顺丰很给力，从没试过用学习机，这两天慢慢上手，这优学派学习机很齐全，对学习很有帮助，同时解决我孩子不爱阅读的习惯，大赞👍
听孩子同学推荐来买的，真的很不错，英语数学语文都可以学习，孩子兴趣也上来了。店家送的礼物很多，感觉很划算。总之很满意。
用了几天才来评价的，不错，家长管理程序很好，小朋友也很喜欢，就是说明简单了点，好多功能都是优酷找教学视频解决的。
买的优学派平板电脑比早二年买的小霸王学习机好用多了，师资力量也强，可以随时同步学习。
对比了几款学习机，还是选择了这款U36，双平台满足需求，孩子上手也挺快的，希望能给孩子学习带来帮助吧！
疫情期间为了让孩子学习，干挑万选最后选择了优学派，因为它是学习机与平板二合一！
平板收到了，金属材质的挺有重量的，画面也很清晰，孩子用的挺好的，客服解答问题很有耐心，其他功能正在研究之中，以后会再来评价的，感谢商家的耐心指导使用。
质量很好，对孩子学习有很大帮助，希望大家选择优学派牌子，
闺蜜孩子也在用这款宝贝！真不错！已推荐给同事！
非常好的学习平板，作为家长想得到的功能它都有。店家服务也很好，帮忙下载学习内容，还送了好多礼品！
用了一星期才来评价。真的好用，里面学习的东西都有！可以后台控制，还可以截图看她在学什么。安卓系统可以设置密码！小孩进不去！安全性好！声音清晰！
优学派主要方便家长，也方便了孩子。疫情期间不能出门上学，在家孩子自己用学习机安排学习很方便
因为疫情原因，身为小学生的表弟需要在家里上网课，因此托我给他挑选一款。之前看了几款最后选择了优学派的U36，一方面是因为物美价廉，另一方面这个机器也可以进行点读，屏幕也挺大的，而且家长进行管理小孩子就不能玩游戏了。挺好的，而且连上WIFI之后就可以进行下载，非常方便，还有视频什么的。挺丰富的。希望小表弟好好学习，希望卖家生意兴隆。
很不错的学习平板电脑，触屏反应很快!特殊时期，买给孩子上课用的，里面内容丰富，课程同步讲解，家长还能监控不让孩子玩游戏，比普通平板好用！卖家还送了很多礼品，比实体店实惠多了!
第二次购买了，这个学习机确实安逸，完全是买了好多资深老师给娃娃上课，还没有费用，需要的可以下手了
家人们都给小朋友买的优学派说质量好，今年特殊时期我给我家小帅哥也买了一台，在这特殊时期发货速度也快小孩很喜欢跟课本同步，还有很多试卷哦同步练习题，大品牌还是值得信赖。
太实用了，对孩子学习很有帮助，
学习机已经收到了，目前用着不错，很好，反应也挺快！
特意用了一段时间才来评价的，这个学习机总体来说还是不错的，小朋友的学习小助手，读书、背课文、练字、听写都可以搞定，而且小朋友也非常喜欢。它除了是学习机还可以当普通的平板使用，下载个爱奇艺刷刷剧还是可以的。快递就不用说了，顺风的速度还是挺优秀的。
试用了几天才确认的收货，非常棒的学习机，平板的功能都有，还利于小孩学习！后悔没有早点买！
用了才来评！确实很不错👍👍👍👍👍👍该有的都有！慢慢的孩子学习有积极性！会去听会去琢磨👍👍👍大品牌值得信赖💪💪💪💪💪💪
特意用了一段时间才来评价的，机子很不错，学习内容很全面，孩子主要用来学英语。现在连三岁的小盆友也一天抱着学英语了
东西收到了，很满意，需要什么就下载什么，棒棒的，还有很多下礼物，赞
功能没有想象的多
很不错，一拿回来就把课件下好了，课件很齐全，多个出版社都有，内容也很丰富，听说读写都有，小朋友超级喜欢，送了好几样小礼物，很实用
宝贝收到了，下载了孩子的同步课文，这下可以自己在家里教孩子学习了，不懂的地方优学派都有讲解，客服还发了教学视频，不懂的地方都有解释，非常棒！
优学派很好，比我想象的还要好，在这个时候用在家庭学习非常棒，孩子也很喜欢，里面都是和学习有关的，有家长管理，护眼模式，可以设定孩子玩学习的时间，很好👍
学习机收到了，挺满意还送了很多东西
屏幕反应很快，机身大小合适
画质细腻，服务态度很好，送的礼品质感也很不错，电量比较耐用5个小时还是很轻松的，希望能够多下载更新些有趣味的学习软件
产品非常好，是正品。孩子特别喜欢。客服服务特别耐心，一次愉快的购物
学习机收到了，试了试挺满意。里面的卷子非常多，可以让孩子多练习。反应速度也还行，运行课件没啥问题。
给侄女买的，侄女很喜欢，刚刚开始用，现在还是很优秀
现在孩子自己每天都会拿着学习机来学习，下载好书本之后不用联网也可以用的上，偶尔给他开游戏玩一下，因为怕孩子经常玩游戏不好所以上锁了，不错，这个学习机，可以让孩子在学习中娱乐，又可以在娱乐中学习
功能慢慢摸索吧！
宝贝已收到，包装很好，物流也很快，小家伙开始用上了很满意五星好评！！！
之前看了好久都没舍得买，这次上网课用手机看太伤眼睛了┉幸亏买了这个，孩子学得不亦乐夫😀只要对孩子学习有帮助，贵点也值得
用了一会，感觉蛮全面的，各种练习和老师线上讲解都讲的挺详细的，小孩子还可以一边游戏一边记忆，加深印象，
优学派很给力，不会的难题都能解答，值得入手。
在这个疫情间犹豫了很久，还是下单了。快递大概4天左右。家里两孩子吵着学都要学。学了一段时间就会提醒休息，还可以一起做眼保健操。家长也可以管控，要复工了，家里老人照顾，有的题目都不会，现在可以解决了
之前朋友就推荐了，现在不能开学，就买了，非常好用，值得购买
用了十多天了,女儿说特别好,网络授课听的特别清晰,不懂的在线老师也会讲解,高端大气上档次,太满意
疫情时期，学校停课不停学。早就有打算给孩子买台学习机了。对比了很多品牌，最终选择了优学派。孩子学习自觉多了，比用手机好，还能知道孩子每天用了多久，学过什么，用过什么app，功能太多了，优学派太棒了。
很好，早知道早点买了，卖家服务不错😊下次继续
再次购买的，很好用
前几天晚上下的单今天就收到了，真的很快，女儿一拿起来就开始学了，还可以当平板功能强大，还有键盘，还送一个台灯和电子秤很漂亮很喜欢！女儿一直学习都不愿意去玩了
宝贝收到后，很容易上手，更多功能正在研究中。客服服务挺好的，问什么很快都能解答。
很好哦，小孩的作业再也不用操心了！
很好，可以矫正孩子学英语单词，同时可预习，也可课后练习，啥都有，不用担心孩子的不会，自己又不会教，同时还可监控孩子上网时间啥的
东西收到了，物流很快，东西齐全，孩子很喜欢。
学习机不错，收到了大宝马上拿来用上，安卓系统里下载的游戏，视频播放器，层层密码，孩子自己打不开的。。。里面还有学前的。。小宝也可对一起用。。真是太棒了。。客服态度也很好。。。有问题都会及时回复。。。
短短一周内，买的第二台了。第一台不错，亲戚家孩子要，已收到货，假期在家学习的好帮手。
停课不停学全靠它了，视频授课简练清晰，板书也好，最喜欢它的黑白护眼模式
后悔买晚了，对孩子的学习很有帮助。客服也很好我不懂，问了很多问题，她都耐心的讲解
非常漂亮
屏幕大，看的清不用老伸个脖子，非常好，孩子很喜欢
用了半个多月，感觉很实用，孩子也很喜欢，学习课件还蛮全面的。值得推荐！
东西很好，很智能，小孩子比大人还容易上手，孩子很喜欢，爱不释手！为卖家点赞！
客服态度很好，快递也很快，现在宝宝没有上学，快升一年级了，在家学习学前教育，非常好。
优学派U36比以前买的更智能了，屏幕像素高更好的保护视力。知识点多，教学资源应有尽有值得拥有。
优学派学生平板电脑孩子写作业不用愁了，妈妈也放心了，还送了好多小礼物，特别喜欢，卖家也很贴心，服务到家
画面清晰很实用，宝宝很喜欢，对她学习帮助很大，挺满意
挺好的，同步教材孩子也喜欢跟着一起学，就是探测器不是很准确，小优问问有时候识别不了，望以后改善，整体还可以
试用了一段时间 不错 孩子疫情期间在家学习用很满意好评
东西收到了，发货很快，两三天就到货了，以前买过这U19，这次买了U36，功能很多，用起来很方便，比想象中的要好很多，很喜欢，果然是学霸的小助手，孩子一见到就学习了起来，还很护眼。
屏幕色彩缤纷，手感不好。感觉还不错。客服挺热情的，问了不少问题。都一一给解答了。
电脑很好，妹妹很喜欢，除了上网课，空闲下来可以让她自己学习，可以用游戏的方式引导小朋友学习，挺好的，妹妹天天在电脑上自己预习新课。
确实不错，挺好用的
不错  有了优学派学习很方便
宝贝收到就迫不及待的打开了，高端大气上档次，一看就是正品，顺丰也给力，客服非常有耐心，特殊时期买个学习机对孩子帮助很大，视频课程都是同步的，孩子很喜欢，打开包装立马学习上了，家长轻松多了。
买家发货速度快，正品，客服很细心
宝贝不错，物流很快，到家了闺女立马拿去下载要学习的课程，省了上网课的钱啦
孩子很喜欢，送的赠品也超级多，非常喜欢。哈哈。体验中
货收到了，学习机很好用，还带的好多礼品，棒极了，非常实用
屏幕大，不担心孩子看手机离的近伤眼睛了。而且带的课程是同步的，好理解！好评
物流快，赠品多，最主要的是质量好，用处大，里面内容丰富，孩子在家学习方便多了
很棒的学习机，防疫期间不能上学，所有的课本都可以轻松下载，进行学习，还有随堂练习可以进行复习。切换到安卓系统，还可以用钉钉上网课，方便实用。哪里不会就点哪里，提高了学习兴趣和效率。赠送了很多礼品，都很实用。很成功的一次购物，我们都很喜欢！
平板回来   孩子看到特别高兴   小孩五年级了  好多问题不会也理解不了  大人又不能每时每刻的呆在孩子身边   有了  《优学派》孩子学习兴趣提高了  也比之前爱学习了  优学派功能挺齐全的  看到孩子每天都在学  都在问  作为家长我很欣慰
特殊时期平板为孩子的学习派上了大用场，知识丰富，还配有课文生字的小游戏，边玩边学。还送了好多的礼品，真棒！
孩子超级喜欢，学习机里面的学习内容也特别丰富！真的让我方便多了。
太满意了，有学习安卓两个系统，可以监控孩子玩的时间！课程同步，名师讲解，功能太强大了！客服态度很好，不懂的都会解答！棒棒哒！
为了这次停课不停学的，特地买给孩子上网课的，护眼功能是亮点，资源也比较多，可以做课后补充。
快递很速度  包装也很用心 内容跟教材同步 反应也很灵敏 儿子很喜欢
特意为孩子在疫情期间购买的平板，学习网课用的，孩子用着也顺手，里面功能很齐全，还没来得及去一一了解，主要是为了孩子着想。
真的很好，学习内容很多，小学，初中，高中资源都有，还有安卓平台听音乐，看电影都可以，值得推荐。
到货几天了，用过才来评价，真心的不错，孩子挺喜欢的
孩子非常喜欢，还可以，安卓的看电视剧上微信啥的都可以，这就足够了，点读解决了家长很大问题，要不有些都不会
宝贝已收到，迫不及待的打开看了质量非常好！画面清晰，手感不错，和实体店的一样！卖家还送了好多礼品！孩子挺喜欢的，拿在手里爱不释手！卖家服务态度很好，有问题能够及时的回复，给5分好评
很好宝贝很喜欢希望你好好学习天天向上
收到了，用了半个月了，因为疫情买给孩子在家里上课，方便了许多。里面的教学也不错，孩子可以更好的学习。
真的能解决辅导孩子的大难题，功能强大，比平板电脑使用多了，针对性的学习效果更好！准备给老二也入手一台，期待着优惠！
儿子很喜欢，学习也轻松了很多
卖家发货超闪，产品质量好，手感好，图片清晰，学习的同时还可以游戏，可以放松。用到目前没发现任何质量问题。
是正品，屏幕清晰，声音洪亮，值得购买。有这个小孩读书更方便了！
今次是隔了二年后第二次购买，里面的课件内容丰富，正好给俩小孩一人一台用来同步看课学习，小孩较为满意，唯一不满意的是，第一次购买时送的是充电蓝牙键盘而且手感好，今次送的竟然是装电池的键盘，手感差。希望以后改过呀。其他总体满意。
太完美了，一开始买的苹果，后来发现不适合学习，对比了好多款，买的优学派，简直太好了，课程很棒，强烈推荐！
优学派真实用，小孩非常喜欢，不懂就问，客服也非常好，以后需要了还会再买一台！
很满意    孩子很喜欢
优学派u36平板非常实用，小孩很喜欢
第二个优学派了，老大二年级时买的第一个，现在硬件跟不上了就换了这个新的U36，明年小的上一年级了也买一个
挺好用的，小孩这几天一直在用来上网课，学英语那些
很好用   孩子很喜欢
宝贝以收到非常好
宝贝收到了，首先最看重的一点网速挺快，其次双系统操作家长能控制小孩玩的时间及内容。小孩很喜欢跟小优成语接龙！
看中了指尖点学所以选择了U36款，发货很快，很实用于当下疫情影响下的学习状态，课件下载也很便利，整体很满意！
特意用了几天才来评论的，感觉不错一款学习机，孩子喜欢，家长也可以放心上班了。
刚收到立马开始学习，目前挺好，后期再追加
因为疫情，孩子开学延迟，但是不能不学习，听朋友介绍后，考虑在考虑最终买了这个产品，功能齐全，里面还有海量资料可供孩子学习，孩子还能通过产品听讲老师的直播，真的很好用，建议大家有需要的可以考虑。
之前给姐姐的小孩买了一台学习，说很好用，强烈推荐让我也给我闺女买台来学习，幼儿园阶段，天天玩的爱不释手
真的非常实用，在学校没有听懂，可以在优学派上再学习一遍，还有很多功能，已经买了三个了。奥利给！
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
学习机特别好用，里面的内容很丰富，还有根据孩子学习的同步课程，还有很多益智的游戏。小孩子也非常喜欢，果然是大牌子就是不一样，后续如果很好用还会推荐给朋友的。五分好评！
老用户了，现在U 36比原来的U 26更智能一些。 用起来也比以前更方便.像素也比原来的也更强大。功能也比原来多很多。总之就是很不错的学习工具。
很好用的一款学习机，里面内容丰富，孩子很喜欢，再也不用担心孩子的学习了
真是个好东西，宝贝学习兴趣提高了，大家也轻松了不少
这个学习机很实用，发货也快，刚好没开学孩子在家可以学习.
和超市看的一样，手感很好，功能很全，孩子很喜欢
解决了一个难题，英语不会也教不了，现在不用烦了，优学派上老师讲的很容易懂，学习机内存够大运行很顺畅，暂时只同步课本学习，其余功能上学再摸索
很快就收到宝贝，感觉不错，功能正在开发中！
第二台，试用了一天品质还足一样的好
孩子在家上网课 别人推荐的优学派 老师授课清晰易懂 孩子也喜欢 家长放心
学习系统不错，可以安装钉钉，同步课程很不错，生字带教学视频，英语有单词跟读，小孩子喜欢动手按按，跟跟读，感觉比上网课效果好！
很不错，孩子喜欢，妈妈更喜欢。学习内容很丰富。
今天到货看着不错，不过要看用久了会怎样，的确方便孩子
宝贝收到了，快递很快。送的东西也都很实用阿，推荐购买。
客服非常的耐心，学习机里的教学视频是同步的。有两本同步练习册。多种学习型小游戏，也可以管控。平时自己还可以当普通平板用，看看电视电影，屏幕是钢化的，不用贴膜，非常好
有了学习机后，家长解放了，同步课文，让孩子跟着学就行了，里面还有很多功能，有练字，教写作文，对于一年级来说太足够了
客服MM很是有爱心，超优质服务！顺丰之給力，神速哦！  产品之好用，孩子上手很快，立即投入到学习中 ！好的品牌你我都值得拥有！
小优功能很强大，宝贝很喜欢，但愿对学习有所帮助！客服很耐心讲解使用方法！
送的东西很多，很满意
挺好的，期待用后效果。
很不错，有了它，小孩自觉不玩手机了，内容很丰富。
产品大小合适，画质清晰
送了很多东西，画面清晰，反应很快，娃娃很喜欢，送了很多东西，画面清晰，反应很快，娃娃很喜欢，送了很多东西，画面清晰，反应很快，娃娃很喜欢，送了很多东西，画面清晰，反应很快，娃娃很喜欢
看了很多品牌的学习机，最终选了优学派，现在这个时期用学习机让小孩在家上网课用很方便，不懂的客服一一帮忙回复解决，五星好评！
宝贝挺好的，一开始抱着试一下的态度，拿到手后感觉挺好的，大宝二宝好喜欢，亲有需要的快下手吧，太智能了，良心话，对学习挺管用的
质量，网速都很不错。
东西收到了，很不错，小朋友很喜欢，在也不担心读书没人教了
优学派大品牌了，正好赶上疫情不能上学，给孩子买的，孩子非常喜欢，上课的内容也是简单易懂，是爸妈的好助手，孩子的好伙伴
孩子很喜欢
功能很强大孩子的好帮手
打开试一下，速度挺快的，屏幕清晰学习资料齐全，方便，再也不用用手东找西找的，挺满意一次网购
很好用，而且觉得好高级(^-^)
试用了15天才来评价，儿子说用的挺好，他现在摆弄的比我还好，不如早点买了，
宝贝很好   收到后就迫不及待的用上了 爱不释手啊
很方便很好
特殊时期买个学习机对孩子得帮助挺大，大人也可以轻松很多，优学派知识点很多，里面知识点很丰富孩子在玩的过程中有学习就，很棒
非常不错的平板电脑，网上直播课正合适，孩子们也喜欢。
小侄子收到很喜欢，马上就学习起来了😁😁
非常好 疫情期间 在家学习整好 可以保护眼镜 学习内容很好
宝贝很好用，功能强大
非常不错，特意用了几天才来评价，学习资源挺多，
今天刚收到，物流很快！儿子很喜欢，店主帮打包得很严实！
连续下两台，确实不错。卖家服务也很好，值得购买。
家里有两个宝宝。疫情期间现在不能上学，只能在家里学。借不来书，也不知道该学什么，就果断买了，觉得挺好用的，里面长的内容都非常详细。功能挺多的，有些还没有用上。需要多研究一下，开一下新的技能。😄😄
机器用了一段时间了，非常好用，里面课程都是跟书本同步，在家也能学习，老师上网课时间长也不累眼睛，发货快，物流快，质量好，唯一不足的就是不能插手机卡。
发货速度很快，宝贝用着嗯，也性能也很高，学习资源比较丰富，孩子非常喜欢。
货比三家才购买，谢谢商家，没让我希望。停课不停学，优学派就是学生家长的好帮手。好评点赞
已收到货，宝贝很喜欢
还不错，屏幕分辨率高，功能也多，适合学习用
第一次买，今年孩子要在家上课，老师发了优学派的视频链接来学习，觉得讲的很好。但是用用手机给孩子看，伤眼睛不说，大人也需要手机处理工作，矛盾了。后面上网买了机子，今天收到，觉得不错，课程也好。店家送了皮套，皮套特别重要，要不然孩子不好使用容易摔。机子性能等过几天来补充
第一次购买，超级喜欢，推荐大家购买，还有赠送的键盘也非常实用，超赞
之前是在商场看到的优学派，觉得对孩子挺实用的，就在网上找了找，刚好也是疫情期间，不能开学，孩子的语文和数学还好教，对于不会英语的家长真的很有需要，真的很实用，每课都可以平板听写，每个字的笔顺都有详细的视频，送的东西也很多
挺好的我得傻狗弟拿来玩了 屏幕挺大
还不错，挺方便的，最喜欢听写生字这一功能，孩子他就是生字听写经常错，有了这个现在不用我念了！！！
宝贝收到了，很满意，疫情期间孩子用来学习很方便，追剧也很棒，
闺女很喜欢，配置高，也很清晰，一年级了正好刚学的字母可以用上键盘了！
疫情期间，老师推荐看优学派的教学视频，老师说对比了很多视频，只有优学派的视频讲解的最细致。学前儿童也很适用。
宝宝很喜欢，使用还是很方便！刚收到有很懂操作不懂的，客服都非常耐心的解决了！已推荐给邻居，希望售后依旧完美！满意！5星好好评！
学习机收到了，送货速度很快，送的东西也很多。学习机功能效全，小朋友很喜欢。希望对他的学习有帮助。
平板刚收到，小孩很喜欢。这个真是太好用了，再也不用担心小孩的学习了。
宝贝收到后，孩子很喜欢，比他在实体店看的还高档，老板人也很好，不懂的都给解答，喜欢的朋友可以入手了
因为疫情孩子在家里学习，用手机和平板不方便。同事推荐的学习资料很全面，不用担心自己教的不标准了！客服很有耐心的解答一切学习机的问题，还送了很多礼物！快递更是两天就到！非常满意！
终于收到宝贝了，太高兴了！在家用手机上网课快被折磨疯了，现在有了它我们当家长可以轻松了！语数外都有讲解，太好用了！
用了几天才来评价的，这个学习机特别好，内容齐全，知识面广，方便好用。推荐大家买，有些后悔买的晚了，应该孩子一年级就开始使用，很值！另卖家服务好，用的顺丰发的第二天货就收到了。很赞
宝贝收到了，很满意
疫情期间起到了很大作用，孩子很喜欢，收到货就迫不及待的开始学英语
学习机功能很多，帮助孩子解决学习中困难，爱上学习。疫情期间是非常棒的学习用品。
后悔没有早点买，对孩子的学习帮助很大哦，不会读的单词可以一遍又一遍重复着播放，哪里不会点哪里，真的是孩子学习的好帮手呢！
非常好，孩子看着也很舒服
预习用还不错，价格也不便宜
宝贝收到了好几天，特地用过后才来评价的，学习机非常不错，孩子不懂的我也不愁了，小优就解决了。
比较了几个牌子，最终选择优学派。小孩很喜欢，寓教于乐。物流快，第二天就到手。
发货速度快，今天拍下第二天就到了，很好用，反应速度快，方便有家长锁。好评
假期里给孩子学习用的，很满意。
宝贝非常好！宝宝很喜欢，卖家服务态度非常好随问随到。好评。
学习机收到了，非常漂亮，包装很好，上手简单很实用。小孩很喜欢！送了很多礼品，超贴心！大爱
很好的，不错不错，官方买的又放心，也非常的好用，行呢，的特别漂亮，特别，实用，
孩子一直想要个学习机，也看了很多，最终选择了u36这款，孩子非常喜欢
宝贝非常好，内容都是跟教材同步的，还有护眼模式，家长也可以监管！很好👍给你们点赞👍
不错   对学习有很大帮助
首先我先评价一下客服，客服真的超级好，现在年龄大了搞这些电子产品有点生疏了，不管什么时候问客服她们都很热情的回答你的问题，一共有几个客服和我对话过，都是很好的服务态度，给她们点赞👍然后再说机子，机子很好，解决了我家很多问题，老大六年级我已经不会她的题了，所以这帮了孩子很大的忙。😂老二 三年级 辅导加查资料都是很不错，今年正好赶到上网课的一年，真的给了很多帮助，我推荐了好多朋友，真的很好，这也是我姐推荐给我的，还有表妹家表弟家用的都是优学派，真的很不错，不是托，第一次认真评价一个产品，因为产品很好，服务态度更好，所以我一定要说出来！👍👍👍
第一次在网上买这么贵的学习机，没想到还是正品，感谢卖家送的的礼品一大堆
东西不错，现在买正好可以给娃用，还送了礼品。
比想象中还要好。小孩好喜欢😍一拿就爱不释手了🤭🤭屏幕好大好清晰，套餐也很不错。赞
收到学习机用了一段时间，孩子很喜欢！简单好用！性价比很高，值得拥有！
东西收到了，用着很不错，客服也很耐心不会的都一一解决了，宝贝也很喜欢呢
一开始买了一台，后来觉得不够用，继续买多了一台，不错，他们很喜欢，里面的内容实在太丰富了，现在学校不能去，只能在家里了，里面的同步课程讲得很详细，又可以继续重复学习，好评好评
儿子快上一年级了  提前买好学习用   希望能起作用   客服态度很好
平板到手了，来得很及时，孩子上网课需要的APP都可以下载，很实用，二宝学拼音也非常棒！不错的一次网购！
试用了一段时间，挺好的，
到货试用了两天，效果还不错，画面很清晰。儿子上小学，课文讲解这些都很好，女儿幼儿园，用着效果也很好，每天都吵着说我要用学习机上课。还有客服宝宝的态度很好，问什么都会一一回答，很有耐心，至于其它的吧，目前还没有发现，以后再追评。
非常好，在开网课之前到货了，赞赞赞赞
挺好用的，孩子很喜欢！孩子自己就可以查资料，上课什么的！性价比高价钱适中的一款学习机
这款学习机非常的棒，我可以省很多心了，孩子很喜欢，
这个特殊时期，过了好久才到手，希望孩子喜欢！
大品牌就是好，里面学习的资料很全面，给孩子学习带来很大的帮助。
第一次买优学派，真是不错，通过这几天使用和客服沟通，客服一一都给解决，在疫情期间孩子们有了优学派，真是解决了不少实际问题，孩子很喜欢！在使用过程中再来评价，谢谢！
挺好的，很实用，客服服务也很周到
在妹妹家看见孩子们用这款学习机学习、让推荐过来买的，现在孩子自己在家也能自学课文！
很不错，朋友介绍来买的，朋友实体店买还没送这么多东西，这里买比较便宜，送的东西也比较多，很方便，课文都有。
还没用，简单看了一下还可以！功能还不太清楚，孩子只有六岁还没上一年级看不出来对课程有用没！不过感觉功能挺多还挺满意！
很好的，孩子玩的很高兴，学习的也多。
很不错，蹲家里的神兽找点事情，老母亲终于可以安心一点。学前班的孩子，优学派的东西很全了，不用再费心到处找资源了
特别好，跟课本同步，讲解的很清楚，已经和家人朋友都下单买了
挺好的，朋友推荐，现在特殊时期小孩在家可以自己学习，大宝小宝都能用挺好。大孩说里面说的挺仔细，挺好
疫情期间买的，为了方便在家学习，比较满意，发货也还行，适合我儿子二年级使用。
妹妹买给她小孩用的推荐给我用，到货后用过后，真的很好啊！对小孩的帮助很大，质量又好，图像很清晰，色泽很柔和，妹妹真的没介绍错。
东西一到宝贝就拿着开始预习课文了，同步的课程视频，课堂习题，难点标记都非常好，每课结束后还有学习的小游戏，非常适合孩子，疫情停课下非常帮助孩子！！！
第一次购买，一直在网上对比了一下 步步高和优学派 最后还是选择了优学派 是因为师质 刚到 感觉还是不错的
宝贝非常好，孩子也喜欢
是孩子上学不错的选择，里边的知识点比较全，课件也比较多，适合学生学习！
对比了几款学习机，最终选择了这款，刚好不耽误上网课，孩子很喜欢，满意哈
宝贝爱不释手，里面内容还是挺丰富的
宝贝相当不错，我家儿子简直爱不释手！资源库很丰富，下载也方便，能真正做到学完并进！
很好，很多功能正在摸索。
收到了宝贝很喜欢，果然是大牌子就是不一样，后续如果很好用还会推荐给朋友的
质量不错，对孩子作用很大，没事的时候可以玩里面的游戏，也都是对学习有帮助的
特殊时期给孩子学习用，很好
疫情期间，熊孩子要上网课，买这个方便上网课，作业盒子里面做作业，毕竟手机屏幕太小了伤眼睛，还有同步教材方便预习功课！
连续用了半个月才评论，孩子学习课本知识点，有各种延伸知识、听在线课件，加深知识用小游戏，这样小孩子很容易记住，孩子也非常喜欢。学习机里面的内容非常丰富，是一款非常不错的学习机。昨天才用耳机，有点小问题，客服也答应重新给寄一个，服务 非常不错。
其他都可以，运行速度稍显有点慢，分辨率还不错
宝贝很喜欢，对学习很有帮助，还送了好多东西，很喜欢
快递很快，隔天就到了，礼品也太多了吧，满足，小孩很喜欢，效率很高，家长可以放心，棒棒哒
非常不错的中小学生值得拥有的平板电脑！老板赠送的礼品也挺多！
正品 里面教程非常全 学校的版本都涵盖了 挺好 想听 想看也方便
性价比高，孩子们很喜欢，我也很满意，推荐购买！
宝贝收到了,小孩子很喜欢，网速也很快，质量看起来还不错
昨天晚上下单，今天就到了，电脑收到了，很满意，希望孩子可以跟我优学派爱上学习。
学习机特别好用，里面的内容很丰富，还有根据孩子学习的同步课程，还有很多益智的游戏。小孩子也非常喜欢
比自己预测的要好得多了，帮了我们不少困难了！不用再花冤枉钱买课后材料了
这款平板电脑很不错，孩子很喜欢，现在学习也很主动
不错，孩子很喜欢
用了两天了才来评价的，发货超级快，隔天就收到货了，机子反应快，其实我觉得就像平板了，可以下载微信学习之类的APP，总体来说很好了。
不是很理想，三千多买个配置一般，系统反应慢得来气的平板，还不如8百元国产手机快了
非常满意
平板电脑很好，孩子爱不释手。快递也是相当的意想不到的快。
网课必备啊，学校要上网课，赶紧买了一台，功能不错，对学习应该有很大的帮助。
特别用了一段时间才来评论，学习机特别好用，与课本同步，孩子爱不释手，用起来特别好用，孩子很容易懂。
大品牌就是好，速度快，内容多。孩子超级喜欢！！！
学习机在疫情期间尤其有用  内容丰富 教材同步 知识点也讲的很清晰  对一个小学生来说 足够用了
特地用了几天再来评论。初衷是为了让孩子提前预习和课后复习课文的，没想到学习方法多种多样，孩子很喜欢。第三方软件的下载和运用必须得家长远程解锁。防止孩子把学习机当成游戏机。总之很好，也很实用。
宝贝很好！买给女儿学习的！儿子抱着不放手
优学派儿子用起来得心应手，在家上钉钉学习，做作业扛扛的
挺好用的，一拿到小孩就学起来的，很喜欢
第二次买了，东西很好，可以学习的内容很多，赠品也很多！！！
人工智能与教育的完美结合，智能时代，孩子的学习需要一台优学派！优学派的学习功能太强大了！希望孩子学习越来越好！
挺好的
这个平板非常好，我省心了好多！什么资料都有！
非常好用，课本同步，还有练习和试卷，疫情期间没法上学，有了优学派不用担心落下课程了
儿子非常喜欢，速度非常流畅！商家耐心服务，期待下次合作！
快递很快，服务态度好，一直在纠结买哪一款式好，谢谢客服，一直解说，刚收到，还不懂，客服还一直帮忙解说，谢谢！一拿回来小孩玩都不放手，特别是智力游戏，与课文相结合，即可以娱乐到了，还能复习课文，我还推荐给同事了，她们都说喜欢
收到宝贝女儿就在上面摸索挺方便简单，非常好，非常时期也能按时发货，这样孩子在家也能了解课本，好好学习了，不懂的就在学习机上学习，这样我也能轻松多了。。。。客服服务态度很好，问什么都能很有耐心的回答。
已收的 看起来挺不错 使用一段时间再追评
一直跟卖家咨询，孩子疫情老师每天给发的微课也是优学派课程，果断下手了一个，回来使用了两天，挺好的，实用，小学用到高中，真是买到就是赚到，孩子也非常喜欢，色彩也挺好，护眼。
宝贝收到了，快递很快，两天都到了，回来孩子就用了，小孩很感兴，。里面的功能很全，对孩子学习有很大帮助！
很不错，跟实体店的一样，宝贝也爱上学
疫情期间还能收发货，可见实力！再来说说功能，对于小朋友学习的机器它涵盖的内容确实比步步高丰富、有趣，缺点是：电量🔋的续航上需要加强，对比了步步高还是留下了它，毕竟无完物，只能选其一，希望对需要的朋友借鉴
宅家学习必备
孩子很喜欢，很好用，二宝也可以看绘本
很满意的一次网购，物有所值。孩子非常喜欢，比以前也爱学习了，内容老师讲的非常仔细，还有对应的学习题。真的很不错，想买学习机的朋友可以考虑哦！
虽然充电宝一直没有找到，但是优学派的品质和客服的售后服务都非常好。以后还会介绍朋友光顾。宝贝也可以在家上网课学习了。
第二次购买，真的不错，资源丰富。同步书本内容，有视频教学，省时省力，哪里不会点哪里。小孩也可以查看各种相关的学习内容。(｡･&omega;･｡)ﾉ♡
是正品，特别满意，每个小学生的必备神器！
停课不停学，疫情期间。能收到太好了。真的很好用 孩子喜欢，里面内容特别多。连我都喜欢。
首先是家里亲戚使用过介绍来买的，大品牌放心使用，拿到手就使用了，疫情期间学校老师布置的作业各种弄不懂，老师累学生累家长累，有了优学派简直是太好了，跟课本同步，学起来轻松多了，特别是英语简直不要太好了。满意满意
很好的一款平板学习电脑，里面知识资源丰富，功能十分强大，孩子很喜欢，不懂的地方可以提问，家长省心多了，名师讲解清晰，很适合孩子目前学习课程，值得入手，最后祝店家生意兴隆！
收到货后用了一段时间，功能很强大，有家长监管，小孩不能上其它网站，各门功课，名师讲课，什么都有，感觉比上托管强！加上最近只能自学，上网课，很方便！
收到就立即马上打开设置，最近疫情影响都要在家上网课，老师发的网址，小优也有微信可以下载打开，实在太好。智慧眼也挺强大，省了孩子老是叫&ldquo;妈妈，这个怎么读&rdquo;，我是个懒妈，这款电子仪器帮我很大的忙！
学习机特别好用  课文同步的  特别是英语  娃儿可以边读边学 客服 派派服务特别好 又有耐心  大赞
宝贝超喜欢，网课超赞屏幕清晰，声音清亮
很不错 在家学习孩子很感兴趣
宝贝很好用，小朋友很喜欢，功能齐全。主要是店家服务态度非常好。给店家打卡五星好评
挺好的，收到好几天了，才过来评论的，孩子非常喜欢，是正品，很满意！
宝贝真心不错，跟课文同步，功能齐全，再也不怕学英语了，智慧眼使用非常方便。
宝贝很喜欢，刚刚收到什么都不懂，就问客服，功能齐全，两兄弟抢呢，想再买一台
东西收到了，孩子很喜欢，操作方便，功能很强大，现在在也不用担心孩子的学习了！
选了很久，还是感觉学习机用优学派的好，快递也很给力，拿到学习机后两小孩都能很自觉的学习
宝贝收到真的很方便，孩子很喜欢现在学习认真对了。
宝贝非常好用
刚好疫情在家，我又要上班了孩子在家可以学习，到货很及时，孩子很喜欢。
用了几天，学习很方便，特别是名师教学视频很好，孩子很容易接受，视频不会很长，孩子听了不会怕，而且讲的也很全，让孩子们停课在家真的很好学习！
首先感谢客服对优学派专业讲解 ！绐你 10分满意！家长通过十多天对优学派 U36 使用发现非常给力 ！  第一    处理器运行速度快 .超清屏幕.机身金属   高端耐用！    第二   支持 小学 初中  高中   全科同步学习  智慧眼强大！  第三   优学答题  作业帮 拍题系统解决了  课本书本及各大出版社名校试卷难点知识重点知识分析与视频讲解 。让家长不在无助！  第四   管理系统  支持手机远程查看控制电脑！随时随地掌握学生在干啥 ！如同电脑在家长手上！ 绿色上网！品牌糸统真的强大！这次满意的购物👍
值得拥有
功能很强大，里面还有很多益智游戏。孩子非常喜欢。其他功能还在探索中
小孩特别喜欢，弄好了就抱着不放手，而且有眼距提醒很方便，就不用我们在旁边一直提醒，赠品也收到了很多
老大上小学，老二学前，疫情期间孩子们都在家上网课，其实买优学派主要是给上小学的老大用，有同步教材，有在线同步课程，还有同步习题，我觉得真的实用性特别高，同步课程里老师的课程比孩子学校老师讲的生动具体，孩子很喜欢听。两个孩子都可以用，视频和照片是拍的老二学习的时候，他用的是优学派安卓的功能，我给他下载的洪恩数学。一举两得，真的觉得买优学派超值，给孩子报任何一个网课和补习班都不止这个费用。很满意，关键孩子们喜欢。对了重点说下售后，客服很耐心，有什么问题问他们都能耐心讲解，很满意！
送的东西挺多挺齐全的，感觉棒棒的，孩子总是爱不释手，用起来特别简单流畅，辅助学习的最佳选择，大力推荐优学派，好用有实惠，学习辅导两不误。
疫情期间买给孩子辅导作业，刚收到，挺不错，值得购买！
很好用，反应速度很快，不卡，客服态度非常好
比较划算，比线下的辅导班便宜，我以前上高中就在用诺亚舟，二十年过去了，我的孩子又在用它的升级版的优学派。说明是有实力的大公司。做的一直很好。谢谢！
宝贝收到了，孩子特别喜欢。以后就可以在家上辅导课了，综合起来比较划算，比在外面的辅导班便宜的多。不会了随时问。
今天收到了学习机，孩子很高兴，学习机内容特别丰富，接着就要打开用，特别实用，现在疫情时期在家学习首选，快递三天就到了，客服态度很好，问了好几个问题，都很耐心的能给回复！
孩子很喜欢。很实用
疫情时间拍的，宝贝描述度高，高清屏幕指尖点读。不卡顿。本以为在网上买的会不好。收到货之后才知道，嗯，店家是店里是一样的。好评哦，还给送了很多东西。
超赞，疫情期间网课比较多，没有课本小优上面不仅有课本，还有5.3天天练。每天学完就可以巩固了。 还有各种小百科，孩子很是喜欢。 客服小姐姐也很耐心的帮我解释，谢谢
一直有关注这个，东西收到后迫不及待的打开了，里面课文内容丰富，妈妈省心，孩子很喜欢。
感觉不错！运行不卡顿！希望孩子能喜欢！
挑了好久，还是喜欢这一款，分辨率也很清楚，还有很多同步教材操作起来也很简单，非常时期只能在家里上课，还可以下载钉钉，家长手机设置监管学习机，很省心在也不担心孩子利用学习时间玩游戏了。
疫情期间老师指定要跟优学派学习，没办法只能买。不过内容还是不错的。
在宝贝的强烈要求下买了优学派，没想到，还真的买对了，正好解决了这段时间不能上学的麻烦，上面自带的课程正好用上了，各种网课也播放流畅，感觉像个小宝箱，很多惊喜等着去发掘
真心不错的一款学习机，和其他的对比这价位，这功能很赞的了。疫情在家，先把旧知识再学习一遍新知识也要同步
满意
专门用了一段时间才来评价，用着还可以，刚开始有一些问题客服也很耐心的给解决了，服务还是很不错，机器本身也不错，几个朋友都是买的这个牌子，果断入了
还好，对女儿学习应该有帮助！
东西收到了，很满意，迫不及待试了下，跟课本完全同步，我觉得有了它，我可以偷懒了&hellip;&hellip;重点是不用秒变后妈
孩子非常喜欢，学习好帮手。
宝贝收到了，用了几天特别好用，小孩太喜欢了，以后有了它就再也不用去上辅导班了。太强大了。非常满意。
学习机上下载的课件与孩子的课程是同步的，有多种方学方案，孩子在学习中也娱乐了！这点很好，期待厂家后期能够服务到永远！👍
宝贝很满意，孩子非常喜欢！物流也是非常快已经推荐给朋友！五星好评。
宝贝很好，小朋友很喜欢&hellip;里面很多东西学，有很多练习题做&hellip;总之&hellip;就是好，很好，非常好&hellip;客服也很好，很细心的讲解，
停课不停学期间老师推荐的，机子很好！有很多教材，根据自己需要下载即可！有配套的习题，益智游戏也和课本贴近，总之机子很棒！
东西很不错
非常满意的一次购物，打开电脑，里面的内容很丰富，有孩子学习的同步课程，还有根据孩子学习的阶段，专门的提升课程。
很好的体验，正好赶上这次疫情学校让孩子在家上网课，很方便很好
收到东西挺好的，送的东西也很多，孩子也挺喜欢，也能让孩子学英语挺好的！
很好，内容丰富实用，与教材都完全配套，赠品也及时发货，顺丰发货能及时到家，非常好
特殊时期，优学派派上用场咯！学英语很方便，让他们跟着读就好了。其他功能，后期慢慢研究下，还不是特别熟悉。。。赠品也很好！
宝贝收到了，孩子非常满意，反应也特别快，不用担心孩子的学习了，也不用花钱上辅导班了，
优学派很给力，适合大小宝贝，卖家客服也很好，有问必答，家里宝宝也很喜欢，不错，u36值得购买，性价比妥妥滴
非常好用，绝对超值
第一次买学习机，好评！
就算现在特殊时期物流还是很快。前几天就到了，到了就开始用了，孩子说很好用。系统很流畅，功能非常齐全。正好上网课。赠品都有，客服还送了天猫精灵。好评! 中国加油! 武汉加油!
孩子很喜欢，爱不释手，刚好可以上网课。已经推荐好久入了
订单处理速度很快，摸索使用中
宝贝非常好，孩子很喜欢，目前正在研究怎么下载课程，客服很有耐心，画面也很清晰
屏幕清晰，运行快，孩子学习好帮手，客服耐心，奈斯
疫情期间，在家上网课，正好派上用场，期待中，孩子还挺喜欢的。
非常好，新冠肺炎特殊时期，在家里学习的好帮手
孩子很喜欢，学习内容丰富，形式也多样化，可以引起孩子专注的学习，店家送的东西也超棒！包装很仔细。客服态度很好，最满意的一次购物！
疫情期间急拍的，对比好几个牌子选择了优学派，发货还是挺快的，学习系统很强大，正适合这个时候使用，帮家长省心不少，孩子也很感兴趣学习积极性都提高了！
孩子很喜欢，对比普通平板，家长能管控给孩子用的放心，辅助学习还行。
非常好，孩纸很喜欢 ，送了很多小礼品。
在几个品牌中考虑了好久，最后还是选的优学派，没有让我失望，挺好用的。反应很快，里面的内容很多，讲解的也很详细。孩子也很喜欢。希望孩子的学习能有所提高。客服的服务也更好，很耐心的回答。
非常满意
宝贝收到了，我家宝贝打开一看高兴的不要不要的，用的效果非常棒，面对疫情孩子可以正常学习了，我们家长可以省心多了，物流很快，客服态度非常好，赠品多多
真是太棒了，刚收到儿子就迫不及待打开试了试，画面很清晰，反应速度也很快，下载课本同步，老师讲解的很👍疫情期间真是解决了我的大问题！最主要英语也不用**心费累了！值得推荐的一款学习机
非常实用，孩子很喜欢
屏幕清晰，触屏灵敏，系统里的知识全部都和书本同步的，这点非常好，小孩还能做做题，题目是像玩游戏一样的那种，小孩子很喜欢，家长可以用手机控制平板使用时间，合理利用挺好，物流也是很快哦，五星好评
刚收到，孩子就开始学习啦！平板高大上。
商品很棒很满意
非常时期，货已经收到。十分满意，停课不停学，孩子们在家好好学习。🙏🙏🙏
自从买了这款优学派孩子特别喜欢在上面做口算，里面的游戏都是让孩子增加课外很多知识，屏幕也很大，上面也可以下载别的软件，增加孩子学习兴趣。
真心不错的一款学习机，一直关注着优学派U36，趁现在的特殊时期，赶快买了一台让孩子用，真的很好用，又能学习，还能玩游戏，孩子太喜欢😘了
宝贝收到，孩子很喜欢。是不是新事物，用一段看看吧！
特殊时期，优学派太棒了
刚刚收到。还不错，下载完成就已经用上了。
很好用，孩子学习方便多了
孩子非常喜欢，像素清晰，功能多样
卖家服务好，物流超快，现在疫情期间，宝宝正好实用了，爱了，用了两天在来评价，电池很耐用。
为网上上课特地选的，收到货果然没有让我失望，屏幕反应灵敏，内容强大，在慢慢摸索使用技巧中。
效果很好，小孩爱不释手，讲解很详细。售后服务态度也很好，不懂一一解答。
用了好多天了才来评价，疫情期间幸好有优学派陪孩子预习下学期的课程，有了它孩子更又兴致学习了
东西不错，很好用，特意用了一段时间才确认收货。不错挺有帮助的。
很不错的产品   孩子高兴坏了  学习热情高涨  功能很多  慢慢研究
小孩子喜欢的，好用，希望能提高孩子的学习兴趣
屏幕大，学习起来不伤眼，题目讲解的也很清楚。客户也很好，不懂的都一一给我讲解，还赠送了很多礼物
比较了几个牌子，最终选了优学派，根据客服的建议选了这个型号，功能很强大，小朋友也很喜欢，希望耐用，配的赠品也很实用，要是再配一个钢化膜就更完美了！
孩子很喜欢，一到就拿手上，希望对学习有帮助
学习机挺好的，学校的课本都能下载，跟着学习，老师布置的作业也能在学习机上做，希望能坚持！
东西很好，有点小贵
宝宝很喜欢，物流也很快，店家给的赠品也很多，
宝贝喜欢，家长放心
体验中挺好的，喜欢
疫情期间急拍的机器，质量很好，顺丰速度很快。最好的就是功能很强大，连孩子在外边辅导班的英语课本都能下载。
看了很久，终于入手了！特殊时期很快就收到货，而且送了很多赠品。儿子爱不释手，资源特别多，以后也不用报辅导班了。
画面很清晰   灵敏度也很好   课程内容很多   孩子学习起来很专心   这下省了不少心
优学派U36收到后，孩子迫不及待的打开学习，下载同步教材，还告诉我里面有53题，面对全国疫情严重，孩子不能正常上学，对孩子帮助很大，我作为一位家长省心多了，优学派会帮我辅导，真实体验，物流也非常快，客服也很贴心，赠品也不少奥。
朋友介绍买的，真的不错，课文说的很好，
正品，配件齐全，包装杠杠的，物流神速，客服对课件的下载耐心讲解！谢谢！全五星。
物流很快！东西刚刚收到，现在孩子在用，功能齐全
宝贝儿收到这款产品很是兴奋，这两天都爱不释手！所以感觉电不经用的感觉，之后的几天要督促孩子合里使用和用眼保护了！总是很好的一款学习机，比凭空口头说叫更形象，更能提起兴趣，但是也不能完全依靠，毕竟孩子眼睛保护是最重要的！
用了几天才过来评价，做工，功能各方面很好。教学功能比较完善，停课这段时间孩子刚好用得上。孩子也比较喜欢。以前买那个读书郎用不了半年就出问题，希望这个能用久一点。目前比较满意，孩子天天拿来学习。
学习资源丰富，功能非常强大，灵敏度高，画面超级清晰，探测器非常实用，哪里不会点哪里，还能呼叫小U,界面美观，分类清晰，一目了然，孩子可以用到高中，还赠送了很多赠品，赠送碎屏险，疫情期间，运输也非常快，孩子拿上舍不得放下了
没有描述的那么多功能
小孩非常喜欢，自己可以专心写作业了，非常好
非常好用，功能强大
挑了很久才决定买优学派的，没失望，质量不错，配套的东西质量非常好，手感很不错，平板的视觉很高，功能和教材也很多，试了几天真的很好用，孩子做作业方便多了，真心不错，值得购买。。。
小孩特别喜欢，和教材同步！不会的问题，一问小优就有详细的解决方案，让我们家长省了很多烦恼！
功能非常多，里面的课也都非常不错，不用再一直报网课了。小孩非常喜欢。
很不错的学习宝贝，朋友介绍的，孩子挺喜欢用的
宝贝不错👌用着很顺手
宝贝收到了，小家伙很开心
今天刚收到宝贝，迫不及待打开，孩子特别喜欢，一直在那边认真上课
想买了好久了，因为特殊情况马上就下单了，快递很快、隔天就到了、必须给个赞👍，孩子学习也很好！
系统精彩，比想象中更好，老师讲课详细，是孩子的学习好帮手！
平板还可以，孩子学习很喜欢用，上课也比较积极。真心感觉不错。
空中课堂开学第一天收到，孩子可以自主学习了，大爱啊！
宝贝不错，收货后马上打开试试看，操作简单孩子喜欢😍，希望以后客服态度好，值得拥有
很好用，一开始给儿子买了一个u26,今年儿子的老表买了一个u36，我哥家买的是u16,优学派棒棒哒！
停课不停学[耶] 优学派家教机温情助学活动，在家安心学习，不给国家添麻烦[愉快] 今天用优学派学习的课程内容。好习惯养成打卡。 每天坚持进步一点点[愉快] 名师讲解很通透，孩子很容易懂，每天还有试题可以做，绝对好评。
宝贝我十分心仪，活动时候买真的划算，太划算了，喜欢的不要犹豫啊！最主要优学相当强大，就像一所学校，孩子们很喜欢，孩子们和小优互动学习乐呵呵！
平板收到了，尤其是现在在家上课起到了很大的作用，名师讲课效率很高
用了一段时间，总体来说不错，孩子很喜欢😊
小孩子很喜欢
孩子非常喜欢，这个很实用
宝贝非常好回来以后孩子非常喜欢是一款学习的好帮手还有好多赠
学习机已收到，东西很不错，现在特殊时期 老师网上上讲课不懂的 在家用学习机辅导 优学派老师视频讲题也比较清楚 相信对宝宝学习会有帮助，，还在不断摸索中，
超级喜欢  功能太强大了 还送了超级多的赠品  愉快的购物
很好，知识点很全，而且容易操作，孩子拿到就已经开始用了，非常喜欢。
物品不错，我家的小银行很满意，。学习也努力了，省心多了。
不错哦，课本都可以看到，孩子爱不释手
屏幕🖥尺寸够大了，机身美观时尚，里面自带的软件很齐全，小学初中教材同步，哪里不会指哪里可以解放家长不少，很棒！客服很有耐心，不会就指导使用，比在京东上买的了u17有故障退货了，后来来淘宝优学派旗舰店买了u36，售前售后服务都更好！赠品齐全的很！孩子现在四年级，后悔买迟了！真心推荐，已经发链接介绍给朋友了！
优学派收到了，特殊时期发货也很快。客服很有耐心，热情的解答让我特别满意。孩子非常喜欢，希望他们有了小优后学习更加有动力。
非常满意的一次购物，孩子非常喜欢，能帮助孩子提高学习，送的东西也很棒。
宝贝已收到，套餐三满满的一堆孩子看了特别喜欢，都是孩子用的上的，
好的，推荐购买
挺不错，贵在合理使用和坚持
这台学习机很是实用，外观漂亮大气，学习功能丰富，学习类型也很多，孩子很是喜欢，一到货就马上学习起来，并且学的很认真。在这样一个特殊的时期，就让孩子在家里跟着优学派学习，既安全又实在。卖家也挺不错的，在这个非常时期还能发货，并且有问必答，回复的很认真，不清楚的都耐心细致的讲解，给卖家点赞。最后再说一句，送的礼物也很丰富并且蛮实用的。值得购买，等过段时间打算再来一台送给小侄女。
疫情时候买的物流非常快，学习机儿子拿到手就爱不释手。学习功能不错正在使用中。
自己研究了一下午，也自己下载好了，挺容易懂的，还不错孩子挺喜欢的也挺好的，链接无线快。也容易懂。给你满分。就是挺贵的。呵呵
东西收到后，小朋友就开始用了，非常不错，内容比较全，小配件也非常全，皮套键盘啥的，推荐购买
真是太好用了，省了不少心，特殊时期真是派上大用场了，好东西要多多宣传周围人了。
宝贝收到啦！一下买了两台。特地用了几天才来评价。首先客服服务态度很好，有问必答！机子运转超快，使用中无卡顿。画面清晰，声音也清楚！各项功能都很好用，还有很多功能还在摸索中！优学派品牌学习机就是好，值得信赖！
产品不错，孩子喜欢！！功能多！！！
这款学习屏幕蛮清晰的，小学中学都可以用，蛮好的，客服也蛮好的，物流业蛮快的。
宝贝非常好，孩子很喜欢，商家帮下裁好了，拿到家孩子就可以学习了，3月1日前不开学，学习机到了帮了我一大忙
功能很强大，学习资源也很丰富，整体性能很好，孩子喜欢，尤其是提高了学习英语的兴趣！送的赠品也多，好评！
优学派U36  真的很不错，讲解也很清楚，小朋友很是喜欢，还有赠品，客户也很有耐心的给我们解答，快递也很快的，
速度很快当天买，第二天早上就到了，一收到宝贝爱不释手马上开始学习起来，真的是响应国家号召停课不停学呀哈哈，娱乐学习于一身不错。
不错，这下不用担心女儿不会做题了，很方便不会的地方一点就会
宝贝收到了，孩子喜欢得不得了，打开看了看，屏幕应该是那种护眼的，送的东西也挺贴心的，好评
特殊时期发货一样的快，两天就收到了，产品还在不断摸索中
一直在U36和mix6之间犹豫，不确定选哪个，后来还是决定选128G的，这两天一直再试用，感觉挺好，值得一提的是客服很有耐心，不厌其烦的回答任何问题，特别有耐心哦！！👍️👍️
宝贝非常喜欢，很开心，需要的朋友赶紧行动！真的好！
看起来还不错，孩子也喜欢，很有质感
孩子挺喜欢，不懂得地方客服也也耐心讲解了。推荐购买！
画面清晰，灵敏度也很好，课程也挺丰富，就是那个探测器，小孩子对着书本问，还不是很熟悉，后面再操作试试
宝贝很喜欢，现在上网卡正好用，感谢客服的耐心指导
很好，小朋友都很喜欢，这下他就不无聊了
非常满意，孩子学习也有积极性了，在家上课更方便了，知识面也很广，老师讲解的更好给个赞！！！
东西收到了，快递蛮快的第二天就收到了，学习机也棒棒的，一拿到手就下载了书，上了一节课了，以后学语文再也不怕不懂古诗的意思了
由于疫情影响，买了此学习用具，到货后下载了下学期的课程，很好，在家就能学习了，讲解很到位！
学习机很好用，很实用很喜欢。特别是现在这个时期，在家用优学派学习正好。
前天晚上下的单今天一大早就到了，买学习机首选优学派，相信品牌，质量有保障，包装特别安全，平板很清晰，同步学习很方便，商家还送了好多东西哦
特殊时期在家学习不耽误了，孩子很喜欢，早早起来学习，能远程控制时间，客服很耐心。不用去辅导班了。。。
优学派收到了，声音画面很清晰，特殊时期让孩子在家网课很不错，内容很丰富，孩子早就想要了。
发货快，客服服务也很好， 孩子很满意！！会推荐给亲戚朋友
孩子很喜欢，学习的课件也可以直接下载。不错。
刚收到，感觉还不错
物流快 东西好 值得信赖
棒棒的，在这个特殊时期发货速度很赞，分期付款无压力。再也不用到处找资源了，连英语也一并解决了。
平板很好，孩子很喜欢，可以和课本同步，很好，这下不用担心孩子的学习了！赞一个
学习力已经收到，孩子很喜欢，这个非常时期也不怕耽误学习了。棒棒哒！优学派，娃子的爱！
操作简单易懂，小孩子很喜欢，里面课程内容很详细，和教材内容同步，同时增长孩子学习兴趣。
春节期间拍的，疫情期间还好能发货，三天就收到了，现在孩子自己在家学习，题型也很全，还能语音搜索。玩中学习孩子也高兴。还有好多功能不会，慢慢研究
学习机很不错，好用，课本软件也多，就是现在还不太会找好的课件，如果有个售后群专门推荐一些好的资料更好了。会介绍朋友来。
这是第二次买了，这次是帮朋友买的，孩子学习的好助手
不错，能学的东西挺多的，
物流很好，也很快，宝贝很喜欢，推荐给朋友！
好，很好，非常好
今天刚收到货，感觉还不错希望能让宝贝有学习的乐趣，质量评价期待后续&hellip;&hellip;
很好，除了像素差点，不过不是重点，很明智，买了这个，现在推迟上课。天天就用这个跟孩子上课，网课发的太多，懒得看，买它。
孩子英语不好，学习机拿到手，我研究了一天他研究了一晚上，仁爱英语下载比较麻烦，在客服宝宝耐心的指导下已经开始学习了，期待孩子的进步
机器不错，挺顺畅，多亏提前下手准备，赶在开课前几天到货！
使用了几天才来评价的，宝贝挺好，里面功能挺多的，下载跟孩子同步的教材就可以学习了，非常方便。而且有一些自己不知道的问题小优都可以解答。挺棒的。
我家孩子特别喜欢，学习热情高涨。客服耐心热情解答各种问题，我特别满意，性价比高，推荐购买
宝贝很不错 小孩子很喜欢
学习机很好，现在用正好。小朋友非常喜欢，可以边上课边做题目。
非常不错哦，这两天刚好在家学习了，儿子非常喜欢，用起来也很方便，值得推荐
刚收到，包装完美，功能齐全，宝贝很喜欢！
不错，孩子非常喜欢，正好赶上疫情，在家就学习了，内容挺多，慢慢研究。
优学派学习机真的很不错，讲课内容详细，可以放心给孩子购买
机器收到，孩子很喜欢，虽中间有些小问题，已愉快解决，OK
对孩子的辅导很好
感谢店家，特殊时期发货很快！
教材和课程是同步的，家长几乎不用管，有老师视频讲解，非常详细，学习起来非常简单，小孩子非常喜欢，在这个疫情延期开学的时刻优学派帮了很大的忙，不错
东西收到了，质量手感都可以，就是还不大会用，
还不错  资源挺多的
机器收到了，俩孩子很喜欢，家长也可以远程操控，内存够大，赠品也多，是一个满意的交易
孩子说好用，他上个用的也是优学派，u22，这次的产品比以前改进不少，上手容易，简单易学，山东人实在，产品不孬。
还不错，已经用了好几天了，孩子很喜欢
心心念念的优学派终于收到了，特殊期间物流也特别快！孩子很喜欢，有了小优以后学习更加有动力啦！
优学派的学习机果然很不错，屏幕大小很合适，触屏很灵敏，里面的教材也很全面，操作也简单，还有习题可以直接做，很方便，特别是哪里不会指哪里太高大尚了，不用陪着他天天一起做作业了，他自己就可以学习了。很不错，孩子很喜欢！！！
宝贝收到了，很喜欢，希望能对小孩上学带来帮助
很实用，这次学校延迟上课派上用场了。去实体店看过，还是网上的优惠些。客服也很好，回复及时，很有耐心
刚拿到，我很喜欢，孩子还没有开始学习，希望有帮助
宝贝不错，是我想要的，教学与娱乐相结合，答题过关，孩子很喜欢，已下载新学期课件学习，收货后用了几天才来评价，送的赠品实用，价格实惠，客服很有耐心
非常好用，孩子很喜欢，功能也很全面。
老师讲解很详细，对孩子学习帮助很大。
这是家里买的第二个优学派家教机了，这次买的比第一个更好些，无论是配置和学习内容，都焕然一新，内容比第一个更好找，分类更清晰，探测器更方便，总之会一如既往的支持优学派
非常好孩子用的也很方便，有家长管理也不怕孩子乱下载游戏，性价比高推荐购买
非常好，给课程同步，孩子很有兴趣。操作很简单。一年级孩子，完全自己操作。
试用了一个星期，对小朋友帮助大，最主要我随时能知小朋友在平板上做啥及学习进度，防沉迷，一个字捧
宝贝非常好，非常时期快递给力，客服有问必答，孩子使用了，非常满意，延期开学孩子的好帮手，更多功能还在使用中！
很好孩子非常喜欢
优学派确实不错，里面学习的东西真的很多很广泛。特殊时期正好可以用上了，真的减少了家长不少的负担。轻松多了，孩子对学习也自觉多了。
我家小朋友第一天拿到就特别喜欢，学习热情高涨。客服耐心、热情的解答我特别满意。物理也特别快！总的来说这是一次愉快的购物。
学习机已经用了一段时间了，挺好的，反应灵敏，还能提问小优，女儿特别喜欢。
东西很好 孩子特别喜欢 客服耐心讲解回复及时
用着不错，小学3-4年纪课程都有详细的讲解。
平板很好用，所有教材都可以下载，孩子自学能力提高了，特别是英语课程，以后不用再上辅导班了，真心不错！
宝贝不错，很好用，功能齐全，送的外壳挺好用的上档次，自从买回来孩子知道自己学习了。
孩子很喜欢！正好又碰上非常时期可以在家里预习下学期课程
初中孩子用着也还不错，送的烤箱也是很惊喜！希望有帮助
给孩子们试用了几天，感觉还不错挺好的，特意买来给孩子的新年礼物，可以让孩子用来学习不错。
给孩子试用了几天，还不错挺好的，里面的内容挺好的，给孩子用来学习挺好的，一次性买了四个给孩子当新年礼物。
目前用的非常好，孩子爱不释手。我可以轻松很多了
包装精致，运行速度很快，很适应小朋友学习
学习机很不错，触屏很灵敏，里面的教材也很全面，操作也简单，还有习题可以直接做，不用再跑书店买了，很方便，特别是英语，不用陪着他一个一个的读了，他自己就可以学习了。很不错
屏幕清晰，内容丰富，小孩可喜欢了，是学习的好帮手！
质量非常好，值得购买喜欢下次再来，
慢慢摸索中，感觉还不错
非常满意，用的还不错，推荐大家购买
优学派真的太好了，解决孩子不会的问题，帮助我们家长，解决了不会教孩子学习都问题，真的感谢优学派的厂家，能够制造出，这么好的，产品，以后也节省了一大部分补课的费用，感谢优学派。太棒了
用了两天才来评价。平板电脑非常好，孩子很喜欢，对学习比以前有兴趣了，假期不用再报补课班了。商家服务态度也好，很满意
宝贝很好，东西也很全面，孩子使用的很方便，卖家服务特别好。
货收到了，质量挺不错的，五星好评，这是买过最好的商品之一，触摸屏灵敏，孩子假期可以忙碌起来了&hellip;&hellip;
这款学习机孩子很喜欢，玩中学很好。
送的比实体店多多了，价格优惠！孩子很喜欢
买到手好几天了，用过了才来评价的，儿子用着很好，很爱看，很喜欢，六号买的，还中了一等奖（烤箱）开心
好，早知道这么好，老早就买了😀️
🎁收到了，宝贝太喜欢了😊整天爱不释手(⑉&deg;з&deg;)-♡
平板反应速度快，孩子放假在家学外语，非常实用，不用天天跑去补习班。写作业也是好帮手，知识面全，孩子能多学到很多东西，每天都在用。
东西收到了，很满意，卖家服务很好，还送了很多东西。宝宝很喜欢。
还不错，孩子喜欢
用了几天才来确认评论。给家里读四年级的孩子买的，希望能给他的学习带来帮助！！
很不错，小孩可以自己跟着读，连玩游戏都能认字，
学习机收到后，孩子很喜欢，希望对他们的学习有帮助
好，家里的第二个优学派电脑了，辅助孩子学习棒棒哒！
用了一段时间再来评价，学习机内容丰富，非常全面，什课堂生动，边听课边做题，对小孩非常有帮助。客服服务周到，态度认真。
学习机收到了，希望对孩子有帮助
还不错，就是那个键盘不知道怎么用
小孩很高兴，比原来爱学习了，学习游戏两不误，买了不后悔。
送给弟弟的，拿到就迫不及待用了，他很喜欢
弟弟挺喜欢的，屏幕大很清晰，内容也丰富。
试用了几天还不错。宝贝很喜欢。卖家还送了好多小礼物。谢谢🙏
下载的名师辅导课程挺好的，孩子在家就可以学习了，很实用
给孩子下载了对应教学的课本，趁着寒假再复习一遍。还能一边玩一边学习。
这款学习机是朋友推荐的，还专门到实体店去看了实物，学习内容很丰富，崽崽也很有兴趣，毫不犹豫的下了单，赠品也很丰富，发货快，值得推荐！
功能还很齐全，就是觉得电池不耐用用两三个小时就没电了！别的还好！赠品也很多！
好，很好用，对学习很有帮助，辅导孩子作业方面也很好
优学派太实用了，宝贝自己学习新知识👍👍👍
宝贝到手之后，孩子非常喜欢
用了一段时间才来评价的，孩子很喜欢，学习也积极了，学习资料很全，孩子学习轻松了很多。很棒！
孩子非常喜欢，隔壁的小姑娘也很喜欢😍
我买的是3G十64版的很好小孩行喜欢，还送了很多礼品
宝贝很好用，
非常好用，孩子非常喜欢，跟课本同步，有很多的测试题，训练题可以做，再也不用到处找训练题了！
挺好的，反应非常快快，和描述的一样，下载很方便，客服态度也很好，性价比很高
看了好多款，犹豫了很久，最终选择买这款，性价比高，送了很多礼品，刚到手，功能还要小朋友自己去摸索怎么使用，希望有它的陪伴，小朋友学习积极性提高，成绩进步
挺好的，赠品也好多过年回家小孩可以学习了
优学派终于还是拔草了，看上很久了，就是舍不得买，因为这次哥哥的英语成绩不是很理想，所以还是买了它，希望对他学习有帮助，下载很方便，学习内容很丰富，讲解的比学校老师还要详细，很满意，就是屏幕说是钢化玻璃的，不知道摔了会不会碎掉，有点担心哦，美中不足的是送的护眼仪不怎么样，其他还是很满意的。
很好，孩子喜欢学习了。
很多用，宝贝很喜欢
太喜欢了！孩子也愿意在上面学，推荐给其他宝妈了。
东西挺好的，还送了很多礼品，孩子挺喜欢的，希望对他学校起到作用。
学习机的内容很丰富，什么版本的教材都有，可以根据自己的需要下载课程。还有名师讲课，可以边听讲解边做题。
宝贝非常不错。马上试用中。店家客服不错。
宝贝早就收到了，里面的内容很丰富哦，比之前的步步高多多了，很高兴自己挑对了
论功能性我觉得足够了。儿子也很喜欢。 有点遗憾的地方是机身比较重，还有触屏不灵敏，不知道有没有和我情况一样的。
挺好的
产品好用，买回来孩子学习的兴趣比平时大了一点，之前都不爱学习，快递给力，客服耐心，不嫌我啰嗦，哈哈
东西不错，物有所值！学习内容很全面，比其它牌子的系统更可靠！值得入手！
优学派一收到，小孩就迫不及待的试用了，手感不错。目前还有好多功能没试用的，在慢慢研究。
学习机非常好，内容丰富，边听讲解边练习。对小孩非常有帮助。非常专业的品牌学习机，需要的亲可以放心购买，客服服务周到，态度认真负责。
物流快，可以根据自己的需要下载学习课程，界面清晰不伤眼，帮哥哥买来学习用的，结果被弟弟霸占了一下午。
试用了几天，感觉还可以，希望能给小孩的学习带来帮助。
孩子没在身边，辅导不了作业，有了这个学习平板就能放心了。我自己先试用了下，教材下载好，真的很方便，可以带读，也可以自己背诵。双十二买的，抢到了半价活动，真的很赞。
收到挺好
这款学习机很好，用用了一段时间再来评价，小学初中可以切换的用非常的方便，很满意！赞
宝贝已经收到了！物流非常快，途中没有什么问题，各方面都不错，没有破损，送的礼品也很多，电脑打开试了一下，非常不错，孩子们非常喜欢，希望能帮孩子解决更多学习上的问题。祝店家生意兴隆！
非常不错双12买的用了一段时间现在才评论，功能很齐全，小孩子用几天里面的功能基本都会了
跟别家的产品做对比后才选择的优学派，值得推荐购买。手感很好，屏幕色彩很好 不伤害孩子眼睛。客服服务也不错，非常有耐心的给加大问题。
可以，非常不错，也可以当平板用
很好用，孩子很喜欢
实惠！又实用使用中！孩子很喜欢
用了一个多星期，功能挺强大的，内容新颖，还有好多都不会玩呢！慢慢研究吧！
孩子回来迫不及待的使用了，开心学习中&hellip;&hellip;
很方便学习，听故事也很多，一到手就用上了，现孩子天天抱着他入睡
物流很快，买给侄女侄子的，很喜欢！
看着不错，快递很快，用几天再来追评
跟其他几家学习机比较了一下，觉得现在学生们用优学派的多，果断给孩子们入手了一个！里面知识挺全。
物流很快，第二天就收到了。自己检查了机子是正品。就是在有保护膜跟支架就更好了。
优学派很好用，孩子很喜欢，很全面，视频讲解的很好，每科都有，再也不发愁教孩子英语了
今天刚收到的宝贝，本意是没时间陪孩子和辅导孩子。买个学习机帮助孩子。哪怕能帮我一点点也满足了。结果，优学派给我了一个惊喜！就单单一个描红就让我和孩子很满意，我想优学派会给我更多的惊喜！很感谢有这么好的产品！！！
物流很快，需要的课本版本里面都有得下载，学习机是买给弟弟的，主要是买给他学习英语用的，他很喜欢。
宝贝收到了非常不错，跟实体店一模一样。
首先物流很快，收到货后就开始试，基本功能都很齐全，ai识别功能也很好 游戏跟课文相关 寓教于乐 还是很值得推荐
感觉功能还不错，对孩子学习有帮助！
很满意，用了一段时间过来评价的，功能很齐全，孩子不会的知识点可以及时学习，英语发音什么的也不用担心了，都可以跟着学，学习效果很好
不错，啥都不错，卖家不错
赶在圣诞节收到的。很谢谢。东西看的很好。等用过后再最加
买来给宝贝学认字的，还有学前内容，现在一放学回家就要找优学派学习，挺不错。虽然没什么赠品，但很幸运中了半价，感觉挺实惠
特意用了几天，才来评价的，总体来说，产品还不错，快递也很快！送的赠品也挺多，当然了，最主要的是，梦引起孩子的自主学习性！好评送上！
很不错，孩子很喜欢，对孩子学习有帮助，朋友见了也想买呢
终于买到一款满意的学习机了，双十二买了另一大牌的学习机，下载超麻烦，果断退了，买了你家的U36，很方便易操作，当晚都可以学习使用了！
挺好的，功能挺多，可以家长控制是最满意的，反应速度很快
孩子非常期待，收到后认真学习！
对比了好几个品牌的学习机，最终选择了优学派，运行快，从小学到高中的课本都能同步，优学内容做的比较好，游戏中学习，学习中游戏，家长管控这一块做的比较好，小孩子喜欢，家长也放心。
很不错，大屏，给孩子学习用
自从买了小优，孩子学习轻松多了，每天作业提高了，也省了我不少时间。
孩子很喜欢，包装不错，送的礼品也很实用。屏幕分辨率比我朋友买的27的要高。用了2天来评价的，看图给大家参考一下
孩子很喜欢，屏幕比较清晰，使用方便，总体很满意
儿子很喜欢，客服态度很好，有不懂的，他们也很耐心都
非常好。和实体店一样。而且礼品多多。有了小优，可以省了所有参考书。很值得购买
收到学习机，礼品丰富。孩子很喜欢，那些就开始找题找书，希望可以帮助他的学习。
宝贝用了几天了，体验很不错，视屏，资料都很多，版本，学段齐全，有不懂的，可以问&ldquo;小优&rdquo;，先在实体店看了优学派和文曲星，最终选了优学派，要是能加入视屏监控这种功能就更完美了！
挺好的，小侄子很喜欢
东西不错，特意用了一段时间才来评价，下次再有需要会再次光顾的
包装仔细，学习机加上赠品一大箱子，学习机目前用着蛮好的，根据需要自行下载课件，小学初中高中课件都有，反应灵敏，家长管控这一项做得好，随时了解孩子在学什么。
非常满意！
东西很好 ，资料也很全！非常不错的购物体验！
宝贝收到了，赠品丰富哦，孩子放下了手机，就开始学习了，这个宝贝不错，我不用追着孩子去学习了，让学习变得主动，很赞顺丰快递也超给力，客服第一时间联系，如何下载如何学习，谢谢亲的指导！
宝宝很喜欢，用了半个小时大部分功能基本自己会操作了，简单易懂！
宝贝期盼已久的优学派终于收到了&hellip;&hellip;产品不论是包装还是主机颜值都是高大尚&hellip;&hellip;不亏是大品牌啊！买的128G的，两个孩子用，老大上六年级，小的上幼儿园，两个孩子一起用非常棒&hellip;&hellip;小的今天报着平板玩了一天&hellip;&hellip;就是没贴膜哈，有需要再来&hellip;&hellip;
收到优学派学习平板电脑了，才收到没多久，宝宝很多东西操作起来还不是很熟练，屏幕蛮清晰的，练习可以巩固复习
优学派学习机里面有各种诗词，还可用小优语音查询。从小学到高中九门功课，你可以选择相应版本，预习复习。名师课程里包括新概念英语。内容很丰富。在家里学，又省钱又节约时间。强力推荐。
不错，一直关注的东西。
非常满意
用了一段时间才来评价的东西不错，女儿蛮喜欢的
这个学生平板用起来特别好，比朋友买的别的品牌更流清晰流畅，孩子很喜欢，对学习也很有帮助
发的顺丰，给我送楼下，挺不错的，东西收到，一开始不怎么会用，卖家给给详细讲解，孩子现在正在用着，感觉挺不错的，孩子也有兴趣学习
物流挺快的，赶紧打开用了几下，挺不错的，挺满意，还送了很多东西；之前就看了好久，在实体店也看了好几回，结果认真的比较了一下，还是优学派不错些，功能各方面都不错，很令我满意，值得拥有，是孩子学习的好帮手，趁此双十二活动赶紧在网上下了订单，收到后果然不负所望。
宝贝收到了，赠品很丰富哦，孩子放下手机，就开始学习了，这个宝贝不错，我不用再追着孩子去学习了，让学习变得主动，很赞👍顺丰快递也超给力，客服第一时间联系，如何下载如何学习，谢谢亲的指导！
学习机功能很强大，学习资源丰富，孩子也很有兴趣，相信对孩子学习会有帮助，很满意！
第一次买，今天刚送到，看起来不错
非常棒
挺好的，闺女喜欢，功能很多
客服很有耐心解答所有问题，女儿很喜欢用
宝贝收到了，感觉对孩子有帮助，孩子也非常喜欢，有时间就开始学习了，还送了不少礼品，就是扫题那个不怎么好使，还是我没整明白呀，剩下的都非常满意
双十一活动买的，送了好多东西。重点不在于礼品，而在于产品本身，特地用了一段时间才来评论，里面有从小学到高中的九门功课，你可以选择相应的版本，预习复习根本不在话下，还有名师课程，其中里面有新概念英语，跟我儿子在外面学的内容一样的，哈哈，下学期不打算在培训机构学了，在家学多好，又省钱又节约时间。里面的内容真的很丰富，好物值得推荐！👍👍👍
电脑收到了，爱了爱了，里边的学习教材太多了，还有能帮孩子听写的，这回可省心多了，宝宝也是爱不释手，刚到家就迫不及待的学起来了，优学派陪伴孩子学习的好伙伴，有了它孩子再也不用看着写作业了。想买的家长不要犹豫了，强力推荐！！！！
挺好的
特意用了几天才来评价的，很不错，孩子很喜欢，变得爱学习了。
还行
很喜欢呢，谢谢老板，
有不懂的地方一点就可以了，学习辅导全部搞定!最喜欢的是知识点掌握情况反馈，带孩子复习不在重复复习了，哪不会直接补哪!
原本买来是为了给丫头学英语的，也比较心动里面的家长管理，毕竟孩子自己的自控力不强，买到之后发现，太智能了，有课本没什么，有配套试卷，各种试卷，能读能背能听写，超喜欢里面的错题本，虽然都知道累积错题，可都不爱超题，现在拍下来，积累起来，复习巩固就很方便了，手机能下的软件都能下，但下载好了就锁了，孩子想玩，必须申请，还能设置好时间，时间到了，又锁上了，真好，唯一吃力点就是下载好的东西，我找起来费劲，不过客服也是非常好，有问必答，之所以这么用心评论，也是觉得问客服问的自己都不好意思了，感恩回馈吧😊😊😊
这个优学派功能很强大哦，各种诗词，教学都有，小孩子还可以通过游戏学习，不懂得问题还可以用小优语音查询。我家两个孩子，一个中学，一个学前都可以用，这不妹妹还得趁姐姐没放学的时候赶紧&ldquo;学习&rdquo;，姐姐回来就没她的份了。
功能很多，高中课程老师讲的很好，值得购买，！！！孩子很喜欢
比较了好几个品牌，最终选择了优学派，课程很全面，功能很强大，客服很贴心，最主要孩子很喜欢，这个就值得了，让孩子告别手机，爱上学习，推荐大家购买
学习机真的很好用，再也不担心孩子不会的问题了！非常满意！
宝贝挺不错的，昨天收到的，比我预期的好。内容丰富，安卓系统大人也可以用，看电影听音乐都可以。
买回来孩子用了两天，孩子非常喜欢，和课本上的一模一样，买优学派真对了
优学派学生平板电脑不错，孩子很喜欢，发货速度很快，孩子天天在用，好评好评好评。
功能很强大，物超所值，比较轻便用起来也比较流畅，还送了好多赠品，愉快的购物体验
女儿很喜欢，资料很实用，希望以后会持续添加和更新
很好孩子很喜欢
宝贝收到了，孩子很喜欢，里面功能很全面，对学习很有帮助，从小学到高中的课程都有，非常满意
收到货好多天了，小孩蛮喜欢的，希望学习方面有所提高
宝贝很好儿子很喜欢，家长能管控游戏
小孩用着还好，等了一晚上没中～！因本人不善打字！～～～～～～～～～～～还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈唉唉唉还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈哈哈吧哈哈哈还好还好哈还好还好哈high拆拆拆比比划划还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈好还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实体店推广的时候了解到的学习电脑，决定在网上旗舰店买的原因是：1.价格优惠了点，2.送的礼品比实体店多，3.多一年售后和屏保。小薇客服挺好的，为了感谢她我把宝贝分享给了更多家长。物流也很快，顺丰很给力。
很好，小朋友非常喜欢～
优学派今天收到了，物流很给力。为了孩子学英语买的，收到后宝贝就迫不及待的开始学习了，希望能帮助宝贝提高英语成绩，现在正在学习中。
非常好，内容丰富，帮助孩子复习 预习所学知识
个人觉得做工一般般，安卓系统看电影清晰度不高！但是孩子很喜欢，希望能对学习有帮助
好评，好用，应有尽有
学习机很好，满意，功能齐全。
挺好的用的不错
买给弟弟的，真的超好用，再也不用我坐在旁边一个字一个字教他读了，全靠优学派搞定
宝贝很喜欢，作为学习工具，真是不错的选择。
点读机功能挺多很实用，孩子很喜欢，对小孩学习帮助很大，小学到高中课本同步。学习的好伙伴。
很不错，价格比实体店便宜！孩子很喜欢
挺好用的，比较流畅，好多功能还没研究明白。最喜欢的地方有两个系统，即使以后不学习还可以作为平板玩不错
学习机很好用，功能也很强大孩子很喜欢
买之前有很多担心，拿到货后有惊喜。赠送很多礼品，而且质量都很好。宝宝学小学，我用中学的。很值！里面资源很多！用着很方便！
家教机很好，目前比较满意，孩子们很喜欢
物流非常快，第二天就收到了，通过视频教材安装好了，孩子已经开始用啦，他说还挺好的，同时也解放了自己，再也不用心力憔悴的辅导孩子了，期待着通过学习机的智能辅导来提升成绩。另送的礼品挺漂亮的，特别是颜色是我的最爱，还让闺蜜果断出手😄😊
弟弟很满意不错上手也很方便 快递也可快 点赞
优学派双系统。新入手，其他功能还在摸索中。
非常的棒，就是不太会用，身边的朋友都给小孩买了，幼儿园的老师普通话不太标准，这个可以纠正发音，姑娘拼音学的不是太好，有这个我就好教多了，儿子四岁中班，儿子对这个更感兴趣，好想给我的儿子也买一个，非常的幸运，中了半价，虽然没有任何赠品，但价位优惠了一半，还是非常的满意，不知道商家什么时候还有半价，我几个朋友都想买，让我帮忙抢，不过我还是希望再给我的儿子也买一个，她们自己加油吧，双十一最满意的一单，谢谢优学派，作为妈妈我可以不给自己买衣服，不买包包，这个我必须要，我希望我的姑娘儿子优秀，最起码不能掉队，考虑中的妈妈放心去买，不会后悔的
挺好的  孩子很喜欢
要想当平板用就不行了，就几个软件就卡了，吃鸡，王者，就别想了，个人感觉安卓的性能都不如千元手机。孩子学习还可以，安卓就聊天看电视，其他就卡，要求高的自己感觉。
宝贝不错，孩子很喜欢
特地使用了几天才来评价！很棒的学习机！课程紧跟课本大纲，还有名师辅导课！对比了其它学习机，还是选择了优学派！会介绍给其他同学！赞一个！
很实用！
试用一段时间来评价，学习机很好孩子很喜欢，对学习很有帮助，客服也很有耐心，宝贝屏幕清晰，各学科知识都有，孩子学习的好帮手
非常好，送了好多赠品，也很喜欢，可能用这个练练孩子的听力
东西很不错，功能很强大，刚入手还在研究阶段
物流很快、希望能提升孩子学习兴趣。
几年前买了U28，现在型号越来越多，内容也越来越丰富，优学派确实是孩子学习的好帮手。
平板电脑收到了 反应灵敏很好用 需要什么阶段的课程都有，非常满意
同时买了3款平板，步步高，小霸王，优学派，3款试用过后，最终留下优学派，优学派的性价比最高，里面的学习资源比其他2个牌子的多很多，用了10多天，小孩也十分的喜欢，学习动力比之前好了不少，做父母的也少操了很多的心！非常的满意，推荐大家购买！
质量，不错，挺好，服务，小微客服很棒！
儿子在用，对学习应该有用
推荐给朋友，帮他下单。是真心的好。
学习电脑非常不错，很好用也可以学习很多的东西。非常实用。
很满意！主要是孩子学英语很方便！还送了东西，超赞！
用了几天才评价，目前感觉还不错，功能挺多的，慢慢解锁中
孩子超喜欢，学习也很有兴趣
功能还在摸索中，目前很好。
送的东西挺多的，套餐外还送了天猫精灵。
家里的小孩特别喜欢，拿到手都非常的高兴。希望有了这个学习机能让他们热爱学习，让他们拿个好成绩。是在双11买的比较实惠，发货也比较快，物流很快。套餐礼包东西挺多的，拿起来满满的一大盒包装的也非常好，还是非常满意的，优学派还是真的信赖的一个品牌。
宝贝很棒！儿子每天用他来学习英语单词！
还好吧，就是没有步步高提问功能好用，拍照有些题目也不一样！送的天猫精灵很好用
货已收到，小孩好喜欢，性价比高的一次购物！
拿到那一刻，孩子高兴的不得了，更爱学习了。
读英语 很不错 内容很多
期待孩子好成绩。
孩子非常喜欢，爱不释手。里面功能很多，知识点多。应该对学习有帮助。
学习电脑不错，今天一到我姑娘就迫不及待拿来学习，看我姑娘很喜欢，当父母的看着也高兴，只要对孩子学习有帮助，这东西就值。
儿子非常喜欢，明天都跟着学习机一起学习复习预习。太棒了👏👏👏！
双十一活动买的，希望能帮助到小孩的学习
宝贝很好，是正品，礼品也很多
学生超喜欢
宝贝收到了，物流很快，给外甥女买的，已经亲测几天了，很好用，孩子也很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝不错，孩子很喜欢，提高了孩子的学习兴趣
非常的的好，实用。里面内容是跟着课本走的。这下孩子学习不用烦了。
对比了几个品牌，最后选定了小优，首先颜值高，其次它有两个系统，大人小孩都能用，最重要的就是做为学习机，它的智能眼、十重护眼、早晚听对我们来说方便实用，还有很多功能等后期慢慢体验。
总体感觉还可以。￼这个内存的速度都可以把小孩那个英语在这上面没有对面客服，他帮我找帮我找他的那个英语然后下载给我。￼￼客户挺热情的，还不错，在用用看看以后再追加评论
收到货，满意，儿子女儿都爱不释手。谢谢店主的礼品。
我觉得不错，两个宝宝都抢到玩，两个人都跟着学，目前用学前的知识还可以，上了小学也可以继续用，
看了好多家最后选了优学派，功能很多，屏幕清晰，对学习有帮助，很好的店家！
特别好  孩子学习省心里好多      网课钱也省了
不错，希望对孩子有帮助
画面很清晰，内容比较丰富，上网课很方便，内容也比较健康
老师讲的很好，这款学习机很好用！客服人员非常耐心，很贴心！
购买的第二台优学派了，这次是送给我外甥的。屏幕字迹清晰，读字清楚，自己下载的课文同步教学，赠送的大礼包很实用。
宝宝收到礼物好开心，功能很强大，学前和小学的内容都有啦！可以提前预习啦！还送了好多很实用的赠品，感谢商家
用过一段时间了，老好了，一点瑕疵都没有，棒棒哒，以前买过小霸王，卡死，客服还耍无赖。优学派物有所值，以后只信赖优学派。
很满意
很好，很棒。对孩子很有帮助。
机器的功能很强大，一到初中都有小老师，呵呵小孩很喜欢，不错，希望能用到初中，好评(o^^o)
经过多家比较，选择了优学派学习平板，内容丰富，适龄阶段长，孩子很喜欢。客服服务热情，有问必答。  唯一遗憾智慧眼不便携带，易丢失。
已经收到了学习机，女儿很开心，很好用可以下载好多学习的东西，送了很多东西都不错。
宝贝收到了，孩子学习看视频，玩的很开心，送的东西很多，
很好，正在下载资料
有了优学派终于不用为了小孩学习而烦恼了
双十一优惠抢的，礼品多多，女儿很喜欢，功能太多还在学习中。
宝贝很好，还送了这么多的礼品，下次再来光临
孩子喜欢 声音影像都很满意 爱不释手 搜了几道不会的数字题 结果满意
宝贝已经到货了，快递速度很快，优学派平板电脑很好用，搜题查题都非常方便，自带AI扫题很方便，送的赠品也很多，这次购物很满意。
优学派就是好
宝贝收到了   非常满意   对孩子学习也有帮助  孩子也很喜欢   游戏时还能学习知识   让孩子喜欢学习
买了这个学习机之后，小朋友可喜欢学习了，每天自己自觉就会学习，省了很多精力
真的非常满意，送的大礼包很实用！
功能强大，爱不释手，很满意。
很满意，内容很丰富，生动有趣，尤其是学习机和键盘的组合十分完美
宝贝已经收到啦，送了好多东西，儿子很喜欢！
很实用，解决了孩子英语跟读问题
今年女儿六周岁，然后准备给她买个生日礼物。快易点，步步高，优学派这几个品牌对比了一下，最终还是选择了优学派，觉得里面功能也挺强大的，我女儿儿子都可以用。女儿明年上一年级，儿子今年上的三年级。双11买的优惠还挺大，礼品也挺多。唯一不足的就是像素有点儿不好。全五分祝老板生意兴隆。
很好用
货收到了  非常满意  和卖家描述的一样 我家宝宝非常喜欢 收到后一直拿在手里你家有哦哟可以哦哟哦哟哦哟
非常满意，试用了一下，速度很快，赠送了很多产品，价格也实惠，比实体店便宜很多。五分好评，使用以后再追评吧
临时看着不错！以后追评
孩子很喜欢，放学就开始学。
孩子本来就喜欢英语，这下更喜欢了。本来想报个班，优学派里有辅导班，更好了。
收到孩子很喜欢，功能也多，开始不会，客服很热心，值得购买。
学习机收到，看到实物很高兴，功能很多，小孩也喜欢，本想着买U36 128G版本的，，，为了抢半价所以选了64G版本的，，，不过不碍事，，质量、功能都是一样的，总体还是很满意的，  物流很快 ，，顺丰还是值得信赖的
学习机收到了，顺丰快递相当给力，以后辅导孩子学习就靠它了！
早就看好这款宝贝，双十一果断下手，优惠又送了很多礼品，用了下感觉功能很强大，孩子很喜欢
挺好的学习机，孩子还在小学阶段买回来立马学习，打开听写汉字，孩子玩的不亦乐乎😊
种草很久了，对比了几款学习机，最后决定了优学派，双十一0点抢买的，顺丰竟然14号才送到，可让我好等啊。 孩子从幼儿园到高中都可以用，希望对他们有帮助
质量不错，孩子挺喜欢各学科知识都有。客服比较及时耐心的讲解，不错的一次购物！
学习机强力推荐，很好用，小孩的学习在无烦恼，过段时间在给小的买一台的，机器很赞👍！
双十一买的，发货很迅速，教程视频，教材全解都有，对孩子帮助很大
女儿期中考试第一名的奖励，希望孩子有优学派后能更加努力学习，加油加油
宝贝非常满意，是学习的好帮手，还送了很多礼物。客户耐心的指导。真满意
儿子都等不及了，试用了非常满意，和预想的一样棒，希望能帮助提高学习的积极性，送的智能音响非常棒。
学习机觉得挺好用的，功能很多，初中的每个科目都有，孩子也很喜欢用，很满意
宝贝不错，孩子用的很好，尤其是ai功能，孩子用的爱不释手，对孩子学习有很大帮助，期待有更新的，更好的产品
小孩还没开始用，物流超快，谢谢卖家送了很多赠品，祝老板生意兴隆！
包装严实，客服有问必答。宝贝屏幕清晰，语音灵活，内容丰富，宝贝爱不释手。
孩子期待的平板学习电脑终于收到了，俩孩子爱不释手，希望能对学习有帮助，赠品很多，也很实用，很满意的一次网购，客服态度也不错😊
服务很好，小孩很喜欢。
双十一买的，十二号就到货了，发货速度非常快，给儿子买的，里面的内容很多，儿子很喜欢，有学习也有玩的，关键在玩的时候能学习知识，真的很不错，推荐给朋友了。
一拿到手就迫不及待的打开，果然功能很齐全，儿子开心的不得了，连两岁多的女儿也玩的不亦乐乎。
11下的单13号就收到了，速度很给力。包装的也很好。学习内容很丰富，小朋友很喜欢。
挺好，希望孩子有所提高
双十一买的，快递很给力，今天就送到了，学习机孩子很喜欢，
收到货非常满意，大家可以放心购买，而且送了很多小礼物
学习机收到了，和描述的一样，挺好的，小孩非常喜欢
很好用，儿子上手很快，小优回答问题也准确。
昨天下单，今天就收到货了，送了很多东西。功能多实用，值得购买。
还可以，目前运行还好
孩子很喜欢，内容很丰富，值得购买。
非常实用，孩子学习的好帮手，家长再也不用担心给孩子辅导功课了，卖家服务态度很好，有什么不懂马上帮忙解决
孩子非常喜欢，个人感觉这个学习机非常有用。推荐
很好
挺好用的值得购买
很适用，书本的每一课都有老师视频教学，还有一些跟知识有关的小游戏，孩子很喜欢
宝贝收到了，试了几天才来评价的，速度很快屏幕清楚，而且孩子说的话，识别率挺高的。很满意，客服态度很好。
很好用，喜欢的朋友可以购买
质量不错，但是收到这么多天了，女儿不喜欢用，现在有点后悔买这贵，一时冲动以为孩子会爱不释手，不喜欢读书的人，再好的设备都没一点用
信心满满对这款机器，物流也非常快，期待上手效果，今年的最新款噢，很棒
试了一下，还蛮不错的，屏幕清晰，功能也挺多的，不太会操作，问了一下客服，马上发了操作视频，比较满意，还送了很多赠品
宝贝非常好用，小朋友非常喜欢
东西很不错，女儿非常喜欢，女儿不会的直接可以问小优了，讲解的也很透彻，操作非常方便！物超所值！赞一个👍！
非常不错！对孩子学习很有帮助
学习机很好儿子很喜欢，对学习很有帮助，客服也很有耐心，刚开始弄不明白现在玩的可溜了，
很适合孩子学习，内容丰富
学习已经使用一段时间了，女儿很喜欢！跟着学拼音，读课文！都挺不错！
学习机内容很全，学校所有的课程都有，都一样，这样小孩自己可以学，家长轻松很多
平板屏幕清晰，学习资源丰富，值得购买！
非常好用。宝宝喜欢。客服很有耐心
很好用，很快
东西很好，可以点读，和教材一样，客服很热心❤️超赞！
东西齐全，好评
这个很好，自从有了这个学习机很爱学习，没事就打开看看，还有白买
宝贝和描述符合，用用再来说感受
很好用，实物和上面一样
送给我家公主的十岁生日礼物，她特别喜欢，就是我们这边的英语教程，这里面下载不了，要从电脑里面下载好再放到平板里面！总体还是满意也送了很多东西！希望对小孩有帮助。等使用一段时间了再来追评！
试用了几天后才来评价的，送了好多礼品，客服有问必答谢谢，跟课本里一样的同步，学英语以后就不怕不会读了，觉得很好很实用
快递很快 产品质量不错 功能也很强大 孩子 挺喜欢的 赠品也挺多
用的还不错，没发现什么问题。孩子也很喜欢
学习机做工很精致，非常感谢！
质量不错，用起来很好，祝卖家生意兴隆，财源广进！
儿童电脑棒棒哒，送礼佳品，赠品也很不错，等女儿生日也买一台
很满意，今天在学习，屏幕很清晰，精细，内容丰富。
这款学习屏幕清晰，音质很好。可以复习，预习。是款很好的学习机。
包装很好，很安全，顺丰快递真的好快，送了好多礼品，可以同步教材，非常实用，屏幕也好清晰，好多功能，，相信会对小孩有帮助的，非常满意，
很棒，为了孩子直的买。
希望可以用到小学毕业吧，就是他不太爱惜东西！回来就淘汰幼儿园用的平板了！
刚收到货，打开看看，很不错的一款家教机，还送了些小礼物，很贴心，只是屏幕还没贴膜
帮朋友购买的，产品很好。
用了两天来评价啦😄，孩子增加了孩子学习的兴趣，英语学起来更轻松了。不然家长读不标准影响孩子拼读，有了优学派方便多了，里面游戏也是和学习有关系的，孩子学累了玩一会也很好，用起来流畅不卡顿，速度快，操作简单方便，很快就上手了，感谢客服学学的耐心解答，很满意的购物！
收到货后，挺满意，高大上和店里一样，孩子学习不发愁，反应也挺快^_^_^
给侄女买的，很喜欢，以后不用上培训班了，各科内容都有。不会的作业也可以扫描上传问作业帮
平板很不错，功能很强大，护眼模式很实用，总得来说很不错。唯一就是屏幕的分辨率太低。希望可以优化。联网的下载速度有点慢。
挺好的，孩子天天拿着学习，还能在上面练习作实验，画面挺清楚，就是还没完全会用呢！我们还在开发中，开始还担心不好，回来一看完全就是我多虑了
功能齐全！还不错哦！
不错的学习机！孩子的课本都能找到！功能强大！孩子请了一个家庭教师！很划算哦！
我女儿已经读高中啦，她说很实用，非常好。
优学派课件非常棒，对孩子的帮助很大。孩子非常喜爱。所以我们也一直是优学派的忠实粉丝，新款优学派界面更智能友好，果断升级旧款。旗舰店的客服服务也很贴心。👍🏻
小孩非常喜欢，很满意
儿子很喜欢，希望能帮助他爱学习😊
屏幕很清晰，不刺眼。
当天下单，第二天就送到了！确实很快，客服服务态度很好，不懂的，都会告诉我！感谢！用了之后在来反馈优学派好不好用
使用了一段时间学习机挺好用的，服务态度也很好，小孩子也很喜欢
包装很好，非常安全，送的礼品也多，，最主要功能强大，，可以同步书本上的内容，还有好多精选题，还有名师辅导班，功能很多，非常不错，这下教小孩可以得心应手了，客服态度也好，有问必答，点个赞
孩子非常喜欢，玩中学，学中玩，很自觉的去学习了，不再用吼的
一般，没有介绍的好，指读功能一般识别不了，有些功能不能用！
第二个U36了，买第一个对比了读书郎和优学派，试用了几天还是保留了优学派U36，第二个是外甥的试用了第一个感觉很好直接就买了。
质量可以，不卡，学习资料很多，视频讲课也很多，小孩很喜欢
非常好，孩子很喜欢。送的东西质量看着也好，书包不错下学期不用买了🤪
平板用着挺好的，刚开始学习拼音。就是小优需要再优化，有时候整不明白。
很好用
期待很久的学习机终于到手了，孩子好操作，易懂，对学习也有了兴趣。最最主要的就是客服姐姐 好好唠。很有耐心帮我解决问题。
希望对孩子有帮助
小孩刚上三年孩，先前没有英语基础，第一次月考试绩很差。经过对比选择了优学派，师资源丰富，性价比高。平板做工精细，拿手上很有份量，很有档次。自己先研究了下，确实不错，有课本和课外同步，可以点一句读一句英语在点一次翻译中文意思，很生动很方便，父母在也不怕辅导不了了。英语，数学，语文，各门课分类做的很完善，还有内制了很多名师讲解等内容，各种课文娱乐小游戏。最贴心的是有家长手机管控功能就算小孩不在身边也可以远程管理，太棒了，功能很多，总之很不错，待孩子用后一段时间在来追评。
优学派今天到货了，我儿子非常高兴很好用，对他的学习很有用处。
真的非常不错，小孩子很喜欢，对学习肯定也会有帮助，那个蓝光护眼也很不错，关爱小孩子视力，祝优学派出更多的新品，帮助小朋友提升学习成绩。
孩子很喜欢，里面有很多学习方面的游戏，孩子自己会主动学习
性价比高！不错
刚收到宝贝，就迫不及待地打开了。很好用，做工精细，上手也很快，太赞啦!
到手使用了几天，好多学习资料，游戏教学孩子喜欢。
服务态度好，产品不错，物流快
棒棒哒，用于孩子的学习，非常实用！孩子很喜欢哦！
很好的优学派，学习机中的***。胜在资源丰富，界面美好。孩子很喜欢。
孩子用一段时间，感觉挺好的，能学到很多东西，也很喜欢看，还有护眼模式
学习机挺好用的，宝宝很喜欢，客服们服务态度也很好
用了一段时间了，感觉还可以，有什么问题询问客服，也会第一时间解答，还有很多功能待发掘，主要是用来给孩子学习用的，课堂同步，可以预习复习，挺好，要是能插U盘就更完美了
宝贝收到，很不错，孩子很喜欢，
学习的好帮手，省了不少时间，买的值，三年级英语要用，我们现在一年级，早晚都要买，早点用起来，读读拼音，课程进度太快，课堂上时间有限，旗舰店客服人员很热情，感谢老板
宝贝挺不错的，运行流畅，界面清洁，友好。AR功能强大，能精准解决疑问点，对孩子帮助很大。
宝贝收到，功能强大，和课本一样，还可以学习其它好多东西，孩子很喜欢爱不释手，昨晚一直在学英语，特别像我把英语都还给了老师的人，优学派帮忙了。
真的很好用哦，还送了很多东西哦。不会读的拼音，不会认的字，现在都会认了，而且小孩子很喜欢用这个学习机哦，需要的可以下单购买了
对比了同类学习机，在实体店也看过，还是选择了优学派，操作流畅，立体感强，同步课本训练，特别是智慧眼，对学英语太好了，不会的指一下就出来了，对孩子来说操作简单方便，孩子对此爱不释手，很满意。
已试用，现在孩子回来每天跟着读，英语发音准了，兴趣也有了，非常好👍
还不错吧！女儿学习的好帮手
优学派平板电脑真的很用，谢谢优学派产品
宝贝收到了，学习资源多，内容丰富，物流很快，孩子很喜欢。
买来给儿子学习用，平时我们上班都忙，回家还要辅导孩子功课，有些忙不过来，希望这个可以帮助到他。平板护眼模式和智能眼都很好而且客服小薇服务很好
不错
宝贝收到试用了几天，反应速度很快，下载的知识也很全面，对孩子的帮助很大，物流也很给为，
物流很快，宝贝收到啦，店家送了很多礼物非常实用特别喜欢，每天放学回来都会自己独立完成作业，不用我崔啦。完成后都跟小优一起做游戏，背课文。
买来学习英语非常实用，比实体店便宜，功能非常强大，宝贝很喜欢！我觉得很超值！喜欢祝老板生意兴隆！
效果可以，希望对孩子学习能有帮助。
很不错的东西，小孩子必备
小优收到了，包装完整，快递神速，外形美观，功能强大。在娱乐中学习，小孩很开心，算得上半个家教老师了。挑了好久，选择了你果然没错。
学习机确实对孩子起到很大作用，每天用来预习，复习，也增加了孩子的兴趣！每天都主动学习
试用了几天，我们上三年级使用效果很好，小孩听英语练数学题，比实体店价格优惠，
小孩子读一年级买来给他学习用的，功能很强大，可以自己下载一些学习课件，有一些搜不到的还可以扫二维码，安卓系统也很流畅，看视频直播什么的都没问题，运行挺快的，没有出现卡顿，而且切换到安卓有密码锁，不怕孩子玩游戏乱下载，整体下来算是很满意的！当初也对比了好几家，性价比最高了，推荐大家，我朋友也买了😁，都很满意
很好
发货很快，赠品也很多，孩子喜欢，回来就抱在手上不肯放手了！
收到了，还可以，不用教小孩子读，让他们跟着读， 自己轻松点
买个弟弟用的，听说还不错，他很喜欢用，一天到晚抱着学习，给爸爸省了很多心～
非常不错，反应飞快！值得拥有
刚到的第一天，宝贝就已经学习上了，物流速度，服务态度也都很好，很值得入手。
真的很好的学习机，孩子们也喜欢，这次真的选对了，谢谢优学派
东西真的太棒了孩子特别喜欢 拿回来就一直不撒手 真是一个好东西 推荐！
功能很强大，孩子一下子兴趣就提高了，现在一吃完饭就要求学习
内容丰富，还是不错的，之前17年买了一个U26.现在再入手一个U36，弟弟很喜欢，喜欢就下手，哈哈哈
孩子学校老师介绍的，孩子现在爱学习了，而且学习不乏味，寓教于乐，学习内容也全面，不错的
挺好的，好多功能还在研究中。赠品也挺多。
宝贝不错，没事时就会拿出来学习！内容很全面！儿子很喜欢！
宝贝收到了，用了几天才来评价的，很好用里面跟机的游戏都是跟学习有关的，里面有一个家长管理可以控制孩子玩游戏
看了很多品牌的，最终选择了这款，灵敏度很高，不卡顿，128G够使了，小优指读很不错，质量棒棒哒
特别好，内容丰富，孩子很喜欢
不错不错，女儿很喜欢，学习也很有帮助！
优学派收到了，很好，我先研究一下，用用在补评
很好用，选择了很久最终买了优学派。没让我失望，学习内容很丰富，相当报了个补习班
孩子用起来不错，感觉挺好，还会推荐更多人使用！
买前对比了小霸王、优学派、读书郎，同时买了优学派和读书郎，价位和配置都差不多，孩子对比试用了几天保留了优学派，用了半个月优学派界面功能非常实用，就是定位显示不够详细，电池电量显示不直观，优学答题有些不详细，AR识别功能需要完善。优学派总体来说还是不错的。
宝贝很喜欢，对小孩很有帮助，不懂的都可以问小优，大人也可以一起学英语。
刚用，孩子很喜欢。
谢谢客服小哥哥，非常耐心的教我调试设备，然后这个机子很好用，儿子也很喜欢。同步教材之后只要跟着这上面一步一步做就可以了。
学习机使用了一个多星期，宝贝很喜欢，每天都会用他来预习第二天的课程，功能强大非常实用，很的学习软件，家长可以远管理，非常人性化。
刚拿回家，小孩子子试着看了一下很喜欢，反映也很快，以后就靠它助儿子学习了。
给孩子买的，功能很多，孩子挺喜欢的，总体来说不错
非常好。孩子今天生日，刚好收到顺丰快递。哈哈哈。孩子很喜欢，很开心。谢谢店家发货及时！送的赠品也很多。书包也很漂亮。
宝贝很好奇，很实用，儿子特喜欢，也解决了很多我们不会问题，物流也快，有什么不会用的，客服都会耐心的教
孩子很喜欢，声音大想要的资料也都有，自己能查不会的题，也能自己听写生字，积极性也提高了。希望能帮助孩子同时也锻炼独立能力，真的挺好
小学三年级买了个优学派当时内存选得比较小，今年初中从新换了个大内存的。对于学习优学派真的不错比家长辅导管用多了。
国庆节前一天收到的宝贝，送给宝贝的国庆礼物，优学派真的很棒，孩子几天时间就上手了，超喜欢，希望在优学派的帮助下学习进步，也能让妈妈少操心，爸爸在外工作更放心😊！还有客服的耐心解答也是棒棒哒！
对比过实体店，还是网上划算，小孩很喜欢。资料很全，顺丰快递也快，好评
学习机刚到就迫不及待地给女儿用了，课程是同步的，真的非常好！女儿很喜欢！
这款不错，使用方便，希望能用久点
优学派U36学生平板电脑我收到了，孩子很喜欢，希望对他有所帮助。1
再也不用担心孩子的学习了，不错👍
宝贝真的买上了，我们英语都不好不会教孩子，现在有了优学派我们家长省时省心了，孩子跟着学也比较有兴趣。
学习机收到了，用了几天才来评价，屏幕分辨率很清晰，孩子用着有些效果，在用一段时间过来追加评价
宝贝收到用了两天才来评价，刚收到的时客服很认真的讲解，介绍。小朋友现在学习都有了积极性，学习也方便。同步教学，小优解答。
宝贝收到了，女儿很开心。很多不会的问题都可以问它，小学初中高中都有，真是省了我很多事。希望她能学习进步。
一直想给孩子买台家教机，因为很多问题我根本解答不了怕误导了孩子，也对比了步步高品牌，一番对比之下还是选择了优学派，功能和师资力量都比较好，收到货体验了一下确实不错。希望对孩子学习有所帮助，后期还会追评哦
宝贝收到了，很满意，功能强大，宝贝爱不释手，店家服务态度很好，真的不错，值得购买！
女儿很喜欢，拿到手就开始学习 😊
我宝贝收到就开始用了，每天空闲时间就拿着自主学习英语！我们买的最主要目的就是学习英语！能养成自主学习的好习惯！礼品也多多！！！
嗯...宝贝很喜欢  现在做完作业电视都不怎么看了 就抱着它玩
东西今天收到，打开看，查了一下是正品。对孩子学习有帮助，家长也可以跟着学一下。孩子非常喜欢!
收到啦！物流特别快，客服也很耐心，昨天下单的早上就收到了，现在小朋友写作业妈妈就不用那么操心了。
宝贝很喜欢这个学习机，一年级的同学学拼音，学英语都很好👍
比较，对比了很久才决定购买优学派，没失望，质量好，配套的商品不错，平板功能、内容丰富，试用后感觉良好。另外，快递快。
电脑收到了，挺不错的，小孩很喜欢，用着好用，会推荐给朋友来你家买的，客服也很贴心。
质量很好，孩子很喜欢，里面功能很多，可以帮助孩子复习预习
宝贝收到啦，对比了很多家，最后选择了优学派，果然功能强大，对孩子的学习很有帮助。女儿很喜欢。
宝贝很满意，和图片一致
用了好些天，感觉还是对学生学习有帮助的。各方面的，对小朋友有帮助就好，满意了
东西非常好，孩子也很喜欢，店家解答的也是非常的细致，良心商家服务
很好上手，很有趣味，孩子学习起来挺开心，值得入手
满足孩子的一切需求，挺好的。用了一段时间，孩子英语有进步，而且语文课文也背的快了。值得推荐。送的礼品挺好的，都挺实用。
姑娘宝贝现在学习英语比以前有兴趣多了。优学派点读机虽然贵点，可是我感觉非常值得购买。 而且给孩子一定要点读的.连点2下还可以翻译，太赞了。
内容很全面，有些问题不懂的，听老师讲一下，自己做完笔记，就会了，拍给同学妈妈看，也要说买一个☺️
很好
真的特别棒，学前班到初中课程全都有，现在孩子学英语再也不用**心，我也可以跟着孩子一起学，好后悔没早点买。第一次淘宝买东西评价这么多，另客服人员态度也超好，很负责任，大大的赞一个👍
宝宝收到优学派u36，非常高兴，学习内容很丰富，学习形式很有趣，我和孩子一起看，大人也能从中学习很多东西。
购买学习机在优学派和步步高之间斟酌了许久，最后选择了优学派，能用到高中毕业当然选择好点的，本来想买UMIX6的，不喜欢竖屏而且价格差不多比U36高了一千,还是U36性价比好些。小孩用了几天，挺好的。各种自带学习软件已经很多了，还可以下载自己喜欢的，没有游戏还能家长控制，小朋友用得满心欢喜。好评!
优学派平板做工非常精致很有ipad的感觉，送的东西非常实用，软件设计很有立体感和智能化，声音画面质感十足，孩子已爱上它了！
宝贝非常好，大宝三年级学英语专门买的，小宝一年级也能用，都是和课文同步的，很有趣，一句话不错，值得购买
真心不错，而且客服超级耐心，一遍一遍的耐心解释，很棒！！
东西很不错，孩子很喜欢好评
宝贝超级喜欢，父母的好帮手，宝贝的家庭教师。超级赞。讲解也很到位。简单易操作。
在本地新华书店看了后，就觉得优学派学习机特别好，在淘宝旗舰店买的优惠150元，还有那么多赠品，太超值了，晚上7点多收到了，就用上了，让优学派给孩子听写，孩子写的又快又认真，希望孩子在优学派的帮助下学习越来越好，成为学霸。
客服态度很好，发货也挺快的多～感觉作为学习平板还是不错的吧。
学习机收到试用了半个月左右，功能非常强大，两个宝贝爱不释手，优学派的价格也比较合理，总之，很满意的一次购物。
挑了很久才决定买优学派的，没失望，质量不错，配套的东西质量非常好，手感很不错，平板的灵敏度很高，功能和教材也很多，试了几天真的很好用，孩子做作业方便多了，真心不错，值得购买。。。唯一需要优化的是语音小优。
使用了几天觉得还是不错的，丫头二年级，同步下载了课本，每天看着视频练练字，看看课文重点，玩玩学习的小游戏，有生病请假的时候还可以听听学习机上的老师讲讲课，有不会的题可以拍照可以找到答案，还有名师讲解英语课，三年级学英语了应该会更有帮助
确实不错！可以同步学校课本练习，英语可以游戏式的练习，提高了学习兴趣，语文可以跟读练习，没有看书本读的那么沉闷，数学练习题比较多样，相当于请了个全科家教一样，全面提高了学习兴趣，👍！
这个优学派真的是太好了，孩子特别喜欢，到货就学习起来了
收到优学派了真的不错孩子作业可以独立完成了 太省心了 不错的东西 五星！
很好，孩子非常喜欢，功能强大，学习能够查漏补缺，值得拥有！
快递很快。东西收到了马上就能用。送了很多的东西。比实体店买更划算。现在小孩子对学习更敢兴趣了。 不懂得客服也会及时给你讲解。好评
好 很好 送的东西也可以 希望小朋友可以好好用这个学习
挺好的 目前都很满意
孩子很喜欢
东西收到了，包装完整，物流速度非常快。小孩收到学习机后非常的开心，立马用来学习英语。优学派的功能强大，算得上是半个家教，希望优学派在家教机的研发和实时一对一在线解答上再努力，做到中国第一的教育在线资源，加油。护眼仪没货了，但厂家客服保证一到货后就立马补发货，期待收货中。等使用一个月后再追加评论，希望孩子的学习成绩能够得到提高。
宝贝收到了，小孩爱不释手，刚回来就下载了同步课文，对学习很有帮助!用起来很方便!
非常不错，背课文，听写生字，读英语，记单词，非常不错的学习工具，选择优学派，真心不错。
收到货用一段时间才来评价，确实很好用，对孩子学习很有帮助，喜欢的可以下单
宝贝不错，学习方式不错可以玩游戏做题，书本更新挺快同步教学
学习机很好，就是下载不了论语
这个平板特别好，功能强大非常实用，里面内容很丰富，有了这个，孩子的学习兴趣特别高，已经推荐给朋友买啦😄
优学派学英语非常棒，值得入手，发货速度超快
宝贝很漂亮，功能很强大。对比了很多最后还是选择了这个
对比了3个牌子，最后下手优学派u36选对了好实用，和实体店一样。
跟实体店看的一样，价格便宜一些，还有一些赠品。发的顺丰快递，很快就收到了，期待对小朋友学习有帮助！
用了几天了，功能超级强大，孩子喜欢，我也喜欢，可以远程操作，非常人性化，已经很久不学英语的我，现在也跟着学起来了，和孩子一起进步💪💪
里面的学习的内容很丰富，学习的游戏也很好，我也玩上瘾了，电池不够用，这个也可以理解的，毕竟又是动画又是音乐什么的。除了这个其他的都很好。还有个小缺点就是没有配电容笔，有了笔就可以练笔画了，毕竟手指代替不了笔
挺好的，挺满意，特别人客服态度很好
不错，希望对辅导作业有帮助。
儿子初中了才想到买这款优学派，后悔不早点买，套餐真的很实用，不会做的作业都有解释，太好了！
还挺好的，孩子喜欢，里面涉及的知识也很多，还有家长管控功能，远程截屏，不错
内容非常丰富，超喜欢 学起来非常方便！
学习机很好用，孩子挺喜欢的，听故事学习都可以，希望有了小优孩子学习更优秀
收到孩子迫不及待的开始研究，担心孩子沉迷，但发现家长管理功能可以很好的预防，希望可以对孩子学习有所帮助
用了几天才过来评价，孩子用的非常满意，不错，卖家服务也很好，看来同事推荐的没错。
不错的学习平板
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物狂
U36收到了。特意用了一周才来评价。功能非常强大。有很多还在研究ing...居然还有家长版。😁我可以给他设置密码。远程监控他。到点了他就玩不了了。😜推荐大家购买。☺卖家服务态度很好。讲解很到位。必须给五星好评。看到都送什么东西了吗？请看图3，无线键盘，耳机。移动电源。腾达路由器。还有一个32g的内存卡。真是超值哦！图5是，问问题神器，超给力！
收到货了，拿回来研究了半天，不错，个人很满意，这下不用愁女儿的学习了
宝贝非常好！女儿特喜欢！回来就开始练习英语了！
收到货一个多星期了，学习平板资源丰富，运行流畅不卡顿，界面生动有趣，孩子非常喜欢，帮助学习的同时，还有很多益智小游戏，安卓系统家长手机可以控制，十重护眼，挺好的一款学习机，推荐
小孩是喜欢了，但玩游戏比较多
真心好用，孩子预习和复习都起到了很大的作用，玩游戏也是做题，还有距离只要不标准，一遍又一遍的提醒，真心好用，喜欢☺
真的很好哦，相当给力哦，一喊小优它就蹦出来了哟。小朋友特别的喜欢。学习也认真了。希望他能好好学习天天向上。
感觉很好，有自带的语文数学英语，还可以听写单词，感觉很好，还没有操作好，还在进一步研究一下
裤腿糊涂五天天图兔兔T恤兔兔我做最**TV图YY就吐在真咯看扣扣考虑图兔兔
用了一段时间了，暂时还没有什么问题，先用着吧，感觉还是不错的！
包装仔细，速度很快，很齐全。已经用了一段时间了。非常好，客服服务也很好。有什么问题都细心解答。价格也划算，超级推荐
非常棒，孩子喜欢，每天认真学习，店家服务业很好，赠送的礼品也非常好，总之，物有所值，尤其是英语，孩子跟读练习很棒！还有很多课程，棒棒哒👍！一直可以学到高中
功能很好，孩子用的很喜欢，知识点也不错，还有每个单元的复习
宝贝收到了，送了礼品挺多的，女儿也喜欢，优学派就是好😊😊😊😊😊😊
给一年级孩子用的，目前只使用了英语课件，让孩子跟读很好，孩子学得轻松些。本来想咨询客服了解更好功能的，一直没有时间。以后再了解吧。机子质量对得起价格。
功能挺多的，还没全用上。如果孩子肯学这个真的能当个补习老师。客服服务也挺好
对比了好几家，最终选择了优学派，用了几天，感觉效果不错，非常好。学习内容丰富。孩子喜欢，家长也开心。建议大家选优学派。
用了几天才来评价，真的很实用，学英语，还可以做些练习题，功能挺多的，还在磨合中，期待给宝带来意外的惊喜
比较了许久的学习机最终还是买了最心意的优学派U36,功能真的很全很强大，女儿儿子都喜欢，爱不释手我也就满意了，五星好评。
宝贝很好，实体店看过再来买，小孩学习好帮手，碰上优惠，很划得来。
宝贝已收到用了一段时间才来评价的，非常值得购买。孩子上初中了，每门功课都能下载。知识概括很全面，有预习，复习，每课都有课后作业，还有名师讲课。我们家长英语发音不标准，但是学习机可以听写英语单词，优学派学习机真是孩子学习的好帮手，我们再也不用担心辅导不好孩子了。客服的态度特别好，有问必答，细心耐心的教我如何使用学习机，如何下载教程，为你们点赞👍👍👍🌹🌹🌹
用了一个礼拜再来评价，不错，内容很丰富，就是要花时间研究下，希望对孩子学习有帮助。
小电脑💻真的不错呦，是正品，我家女儿很喜欢😍语文，数学，英语，都可以学
宝贝还是蛮实用的，不会读的在上面学习起来也方便，每天给小孩在上面跟着读。。。
孩子很爱学习，很实用
孩子还是很喜欢的，学英语很方便，不会的自己就点着学了，很好，客服很好
非常非常非常满意，操作也简单，孩子很快就会了，观望的家长可以下手了。送的东西也多，谢谢店家！
跟实体店一样的，送了很多东西！也很实用，孩子三年级学英语用着正好，跟课本同步！也有很多课程供孩子学习！
挑了几天还是买了这款 宝贝很喜欢 用了几天质量很好
已经在用了，优点：课堂讲解，名师讲解这个好 缺点：拍照答题，答非所问，点读有点吃力 其它功能还没试过
不错，即使小孩子用不着了，大人也能用
还行，孩子非常喜欢。
真的很好，好大一个盒子，里面东西很全，已经给孩子下载了一年级的课本，正在自己学呢，比实体店便宜，质量一样
宝贝很好用，孩子现在上二年级，课程同步，孩子现在有问题可以问小优了，很方便。功能也很好，正在慢慢适应中，暂时没有什么问题。卖家服务态度很好，套餐里的东西也都不错，看自己需要什么。
质量挺好的，功能很齐全
宝贝已收到，孩子很喜欢，现在探索中！物流很快，客服很好，礼品也多，很满意的一次购物！
我女儿很喜欢，现在有了小优学习也多积极了，每天都跟小优预习和学习当天所学的课程。
非常棒，画质清晰，音质效果非常好，值得大家购买
送女儿的生日礼物🎁丫头特别喜欢，正好生日当天收到，儿子也玩的不亦乐乎！我随便翻了翻，里面内容对学习非常有帮助！总之大赞！
孩子用的非常不错，
很实用，和课本相对应，引起孩子学习兴趣，赠品也多，好评。
必须给店家赞一个，物流真的是太快了，包装的非常好。女儿用了这个小优自已就会学习了。👍👍👍
对比多款同类产品，最终选择优学派，主要有扫屏功能很强大便利
物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉
客服服务必须赞一个。    这款学习机运行特别流畅，画面超清晰！   发现这款学习机教的比自己都详细！  特别是重难点 讲解的跟详细！
看了很多，最终选择了优学派的。收到货，看到很满意。有需要的，可以购买
这个宝贝非常好用。对学习有很大的帮助。比我们大人还好用。不用在外面再报补习班了
宝贝收到了，小孩子很喜欢，学习功能强大，用起来很方便，很顺畅，反应灵敏，值得购买。
还不错
先给店家和客服点赞👍在评价，机器很好用，里面老师讲解很好，孩子都能听懂，店家还送了很不错的赠品，有什么问题问客服都马上给解答，值得购买👍
看了几个品牌的最终选定优学派，宝贝用了很好，很喜欢学
不错！一年里的课程就开始一摸一样了！
用了两天才过来评价，真心不错，同步课本，希望对儿子的学习有帮助。遗憾的是没有送支架，和小包包
非常好用，孩子很喜欢，爱不释手啊，再也不怕偷玩手机了，早知道就早点买了，买的迟了，大爱啊。
东西确实不错，很实用，收到后孩子马上就迫不及待的要用，课件很丰富，功能很强大
挺好的，3G运行够用了，还能当平板用。图片忘记拍了
这款真的很好，希望对孩子学习有所帮助，物流也相当的快，隔日就到了，客服好热情，有问必答，赞一个。
学习机不错，刚收到孩子就学上了！课文同步教学，预习，巩固，复习等等功能齐全！客服周到有耐心！！省了一大笔补课费。
第二次购买了，之前买了一个，语文，数学，英语每天一个半小时的学习时间保证，翻转课堂的效果不错，只需要多花些时间督促就行了，解决了父母无从下手的尴尬。这次再买一个大宝小宝一个省得争吵，学习时间也更能保证，希望多开发些学习软件可以应用。发货速度很快，希望宝贝能好好利用，学习进步！
孩子们挺喜欢的，希望能帮到孩子的学习。客服态度很好，少个充电宝客服说补发。挺满意的
宝贝收到了感觉很满意,有什么不懂就问店家,服务也很好
超级宝贝收到了，非常喜欢，非常满意，非常感谢。性价比超高，功能超级强大，绝对适合孩子学习使用。赠品超多很实惠，强烈推荐朋友们购买。赞，超赞，超级赞。
货收到了宝贝很喜欢，非常好用对学习很有帮助！
本来打算在实体店买的，千挑万选还是看中了网上的这一款，用了好几天了感觉真不错，反应快，屏幕大清晰，还带探测仪，性价比高，值得购买。
孩子非常喜欢，许多知识点比老师讲的还清楚。有的疑难问题查不到。
之前买过U8，这次入手U36，感觉提升不止一点点，赠品全，值得拥有。为了孩子的学习，家长也是很拼了！
有了优学派，家长们可以少受气了哈😄在实体店有了些了解，旁边的朋友也有在使用，所以就选择了优学派。质量和功能都是我们想要的，需要的。
用着还不错，物流也很快
挑了好几天，比较以后选择了优学派。这款挺好，孩子学英语很感兴趣。服务很有耐心，价钱也比实体店优惠了几百。值得购买！
学习机不错😊
各种资源都有，想要搜什么题，也很方便，家长控制人性化，不错，支持购买。
赠品不错，价格实惠，
宝贝已收到，孩子特别喜欢，之前对比了好几款，最后选择了优学派，内容强大，挺实用的
孩子特别喜欢，刚收到就迫不及待打开玩了起来。操作很简单，我家6年级了连课程都是自己下载的！以后再也不愁辅导作业了！
客服态度好、耐心，有问必答，东西看着也不错，希望对孩子有帮助，好评！
看了几个品牌的学习机，最后选择了优学派，大品牌就是不错，学习资料多，机子质量不错，送了好多礼品，客服态度好，很有耐心，需要的朋友不要犹豫了哦！
宝贝收到了，很喜欢
学习机收到了，小孩很喜欢，课前预习和英语口语练习都很好，希望对学习有帮助。对比几个学习机以后选了优学派，棒棒哒！
功能强大宝宝爱不释手发货也很快。
快递很快。东西收到了马上就能用。送了很多的东西。比实体店买更划算。不懂得客服也会及时给你讲解。现在小孩子对学习更敢兴趣了。
宝贝非常喜欢，确实是学习的好助手，家长也省心了。
很满意，从小学到高中，我再也不用操心了
对比了好几家才选中优学派，很不错功能强大，孩子今年3年级了非常实用。赠送的东西也很多很实用
孩子是九年级，各学科教材同步都有，孩子很喜欢，很满意的一次购物！
看了很久，最后选择买优学派，赠品挺多的，里面学习的资料也很多。希望后期用起来没什么问题。
还在摸索中，课程同步的微视频和名师课堂很不错
大宝上小学四年级，小宝上幼儿园，都能用的上。但是有些功能还不太会用，找到的结果不是自己想找的内容，继续探索中&hellip;
学习功能还是比较强大，孩子很喜欢。
宝贝收到试用了几天才来评价，功能很强大，两个孩子很喜欢，抢着用，对学习也有了很大的兴趣，不会的问题，客服也一一的讲解，真的很不错！
优学派功能很强大，需要慢慢了解下，孩子很喜欢，有些功能他在研究中，学习的功能老师讲的很仔细，非常好，还能家长控制，这点真的很好，我外甥也喜欢，打算送他一台
收到货了，惊喜，用起来很流畅，内容很丰富对学习很有帮助，孩子很喜欢，比以前也爱学习了！
电脑很好用，孩子特别喜欢爱不释手，天天放学回家就在看上面的课程，作业也写的比以前快乐了
宝贝我很喜欢   很不错幺  宝妈们
宝贝收到了，儿子每天爱不释手，最主要可以同步教材，帮助小孩课前预习，课后练习！
之前买了一个用着不错，家里孩子多，又来追加了一台学习机，功能强大配套足够资源多多，作为学习辅助工具非常好。另外希望学习机能尽快优化社会书本的长句子点读功能
不错，孩子喜欢。
知识很全面，特意用了在评价，从课前预习到认生字词语文章的讲解，到最后的课后拓展，练习巩固生字知识点。很专业，可比我自己瞎辅导强太多太多了。孩子学起来也很容易接受，循环渐进的讲解更容易理解！
用了一段时间才来评价的宝贝很喜欢，初中生很不错的选择，还没下手的亲们赶快下手哦！物流也超级的快
孩子很喜欢
真的很好用，必须好评！
宝贝很喜欢，一大早就起来学习了。希望对她的学习有帮助。
宝贝真的很好，刚拿回来孩子就迫不及待的学习里面的内容，希望能对孩子学习上有帮助。
优学派收到，物流很快首先感谢客服的耐心指导，闺女很喜欢，跟介绍的一样，优学派反应很灵敏，真的是指到哪里讲哪里，孩子喜欢得不得了，希望质量一直棒棒的
看了几款学生平板电脑，最终还是选择了优学派，收到货很好满意配置高，功能强大，孩子很好喜欢，希望优学派越来越棒👍🏻！
看了很久，选了很多品牌，最后选择了优学派学生平板。不负众望，特别方便好用，反应超快，哪里不会点哪里。特别是名师辅导班，儿子很喜欢听老师上课。很认真，优学派里面的内容应有尽有，以后儿子的学习我可以放心的交给优学派了。喜欢的家长不要犹豫，赶快下手吧！
刚刚到就收到就拿拿来玩。宝贝很喜欢。用来学英语
诺亚舟优学派，专业学习机，学生的影路者
优学派学生平板电脑学习机好用，可放心购买！
不错，孩子很喜欢，送的东西比实体店要多
宝贝刚收到，迫不及待的试了一下。孩子非常喜欢！
电脑看着还不错，期待对小孩学习上有帮助
物流快捷，使用流畅，遗憾没有智慧眼
不错
收到了，用了今天才来评价，确实不错，学习软件很多，和课本相对应，用起来很方便，商家送了好多赠品，很实用，给你好评！
宝贝收到了，孩子高兴的一晚上没睡着觉，值得去买，好东西，是正品
孩子收到后非常高兴，机子运行流畅，学习资料很全面，希望孩子学习可以上个台阶！
满意！更重要的是客服非常有耐心！我不懂的各种问题都耐心解答！家教机内容不错！
用了几天感觉非常好！特别名师课堂讲解的很清楚！我们家长时常不在家，没时间教孩子，现在有了学习机可以督促小孩的积极性，大爱希望能帮孩子提高点成绩！！
优学派学习机很好～学习的帮手～孩子特别喜欢～大人可以管理时间～很好～还送了很多的赠品～主要是对学习的帮助～很强大～推荐购买～
声音清晰，屏幕明亮，包装严实，价位实在。
收到快递的时候孩子正好放学，饭都不吃就开始摆弄平板，平板真不错，所有的课程都有，收到了很多礼品，孩子都很喜欢，希望孩子在优学派的陪伴下学习进步成长。
女儿点名要买这个牌子的，说以后有不会的可以直接问优学派，目前使用良好，希望对孩子的学习有帮助。
机子很好，播放流畅，孩子很喜欢，内容很齐全，更新及时
电脑收到了，质量，服务没得说！大品牌的东西就是好！
电脑收到了，宝贝很喜欢，在上面学英语宝贝也喜欢看。很棒！
还不错吧，挺适合小朋友的
中午收到的平板，孩子下午放了学一直在学，与教材同步，而且视频课程老师讲的真是好，对学真的非常有帮助，太棒啦！
下午收到宝贝了，孩子玩的爱不释手，玩中学习，很不错，很喜欢这款学习机。
东西不错，孩子特别喜欢，爱不释手
还不错，部分功能实验中！
女儿非常喜欢，平板很好用！！！
还不错，继续摸索中
宝贝已经收到了，小孩很喜欢一直拿到手收玩。质量很好还送了很好礼物。
发货挺快的，配件齐全，功能很强大，好评
买早了，姐姐读才二年。明年给姐姐用。现在给帅哥看动画片
非常好！孩子很喜欢，以前不爱写作业成绩不理想，现在有了优学派学习成绩上升好几名，作业也按时完成了！大家不要犹豫了，赶紧下手买吧！
我家在读书郎和优学派之间对比了很多，最后选择了优学派，优学派在功能和操作方面我都很满意，尤其在英语课后复习，拓展提高方面满意，希望在英语方面弥补家长的不足。
不错，就是幼儿园不太实用
学习机刚拿到手第一感觉就是头晕😂学习功能太丰富了都不知道如何下手，现在还在慢慢探索中，不懂的时候问客服都很耐心的教我怎么使用，现在不用看着孩子写作业了，有不懂的我就叫她问小优，比之前轻松多了，学了些英语单词虽然又忘了😂毕竟学校还没有开始教，平时喜欢玩一些上面的游戏，边玩边学边巩固，希望用久了能自觉学习增加知识，有时空了还会教家里的小家伙学前知识，比之前买的杂牌好太多太多了，这次买的值了👍🏻，现在就等补寄的东西了（有点期待）
目前用的还不错
刚开始用 课文是同步的 正在研究内容
儿子开学三年级，特地买来学英语。也比较其它牌子，最后选了优学派。很多功能还在探索中，已经很棒了！！！
宝贝不错的，上手不难，内容蛮丰富的，实用性棒棒哒。用段时间再加评。
客服态度非常好，有问必答，孩子用的特别开心，家里电视也不看了，休息的时候都会一边学习一边玩，太好用了，自己知识量太少，也没耐心教，在家就靠优学派了！
优学派u36功能强大，对孩子的英语学习帮助很大，后悔没早点买
不错，功能越来越强大！！
真的很好的学习平板，拿到手就不停的在玩了，里面的益智小游戏都是根学习有关的
我家孩子很喜欢，里面内容很丰富，希望对她学习有帮助！
功能强大，孩子喜欢，特别好。
质量可以，两用的可以做学习机也可以做安卓手机网。
给孩子买的，孩子用着了，我还没看到是什么样
宝贝收到、女儿很喜欢。功能非常强大，非常值得购买的一个产品，这回女儿的学习不用担忧了。
收到好几天了，功能很强大，复习，预约都很棒！有了小优就不用晚晚陪读了。
宝贝不错，孩子上手快，里面的内容同步，知识储备量大，学起来简单明了，孩子非常喜欢，希望用得久一些。
刚上一年级，跟读很不错。客服也有耐心，有问必答。
儿子非常喜欢，反应速度很快。
身边我几个朋友的孩子在用，我们也抱着试一试的心理买的，孩子一年级开学用了一个多礼拜，确实不错！ 商家还送了一大箱子的礼品，都是派的上用场的，还送了一个天猫精灵，孩子特别开心，感谢了！
小孩上三年级了，是学习的一个分水岭。一直在考虑着给他买个学习机，比较了好久，最终决定买这款。因为性价比比较高。收到货了，试用了几天，确实不错。小朋友也特别喜欢。
优学派U36很不错，拿回来孩子用上了他都爱学习了。不会的题加字都可以问小优不错反正很喜欢
宝贝收到了，我们家小朋友很喜欢，爱不释手，小朋友说妈妈你早就应该买给我了，这么好的学习机，好评😀好评，五星好评！！！
平板收到了，非常的不错！买来给闺女参加诗词大赛用的。这个是双系统，优学系统和安卓系统，安卓系统就可以下载QQ和微信之类的APP，家长还可以在手机上设置使用时间和安卓入口，特别好。整体开机比较流畅，就是第一次开机比较慢。还会有系统升级提示，电量消耗较慢，建议一次不要下载8个以上的应用，会影响整体的运行哟！闺女也很喜欢，送的东西也都很好没有漏发或者损坏的。总之呢，这个平板是超级好用的！喜欢的亲们下单吧！
颜值高，运行速度快，孩子很满意，客服的服务非常好，还帮我下载了很多书籍，这下就能用几年了。
优学派收到几天，试用了几天，小孩子很喜欢，优学派里面有很多东西要学，语数英都有得学，还有练习做，真的是一款不错的选择，客服也很有耐心，看中的亲们可以下单噢！
学习机买回来小孩很喜欢，本来不爱学英语的，现在可感兴趣了，除了会跟读，还会背诵了，课后小游戏也都是智力类拓展类相关，还不错！
挺好的，功能强大，能同步课文！安卓系统可以加上密码，这样孩子就不会乱玩游戏了，不错推荐购买！
优学派u36学习平板电脑超好用，内容丰富，关键家长可以远程随时管控，这样可以随时关注孩子学习情况，里面的课件跟其他学习资料也很多，以后就不用买课外书了，值得购买的学习产品，客服也非常耐心，服务态度很好，还有很多赠品，都是孩子喜欢的。
虽然我是学不会，但看到小孩，用的挺快的，相信这个能帮到他！
专门为宝贝学英语买的，宝贝跟上外教学的非常开心，买的128G下载速度很快，超级好用，性价比高
孩子收到，比较喜欢确实不错，学习好帮手
顺丰快递速度很快，小孩子很喜欢上用里面的学习内容软件。
很喜欢，还送了很多礼物，满意
对比了四款学习机，最终还是相信优学派，试用了一下，对学习英语很有帮助，但是智能眼的体验感觉比较不理想，对于学校以外的社会书本，不能有效识别句子，只能识别单词，希望优学派不断优化早日实现这些功能
是正品，非常不错，指读很灵敏！
给孩子买的，功能强大，性价比非常高，先用着，暂时不用报补习班了，能省不少钱。
对比很多家教机，最后还是选择了优学派，收到货后非常满意，宝贝功能很好
收到很满意，孩子很喜欢，之前对比步步高，最后还是选择了优学派，优学派每个英文单词都有讲解 ，专业为孩子打造，客服很细心的介绍，不管是产品还是服务都很满意，希望孩子学习更进一步，也省了补课的学费了，总之物有所值
功能很强大，使用流畅，名师课堂，全部是高级教师，教的很棒，送的物品也很多，宝宝很喜欢，学习更有劲儿了。
宝贝很喜欢，对比了几家平板，最后买了优学派，功能很强大，客服很热情，不错的一次购物。
东西很好，儿子马上用起来了 客服人也很好感谢
功能强大，孩子很喜欢，有同步材料，名师讲解，自然拼读的视频课程，家长辅导等等。性价比也非常高，对比了几个牌子，还是觉得优学派好。
刚收到，感觉还不错，等用过之后再来追评
给小学二年级的弟弟买的 非常棒 后悔买的太晚啦
卖家服务很好，配置齐全，孩子正在使用中，就是把运行内存才3G，储存内存128G，感觉运行内存小了，毕竟是安卓系统的，时间久了可能会卡。不是视网膜屏，但全高清屏可以接受，其他后续跟踪一下。
宝贝很喜欢，一拿到手就开始学习，屏幕的色调很清晰，护眼效果也不错，送的礼品也很多
宝贝很是喜欢
孩子快上一年级了，琢磨着买个学习机给孩子，看来看去还是选择了优学派U36，其它品牌的我都看了。优学派这款学习机性价比很高，价格实惠而且功能性比较全面，孩子很喜欢上手容易，优学派这款学习机是孩子学习的好助手，名师讲学。我推荐大家购买这款学习机，谢谢店家送的赠品！
孩子刚上三年级，为了学拼音更方便，我便给他搜罗学习机，比来比去还是确定买优学派，卖家效率高，第二天就收到货。同步太方便。
宝贝收到了，质量很好，还送了好多东西，很满意
经过百度、比较参数、师资力量、咨询其他家长等等，充分比较了步步高和优学派，最终选择了优学派，果然没有让我失望，功能强大，操作简便，希望能引起孩子学习的兴趣和热情！
物流很快，服务也很好，客服很尽职。虽然中间有点小问题，但沟通后马上就解决了，学习机正在使用中，后续再说使用体验，总体还是满意的。
学习的好工具，家长的好帮手，画面清晰，内容丰富，很实用。
优学派学习机挺好用的，对孩子的学习有一定的帮助，活动送的东西也多，真是物超所值，特别感谢客服小薇的耐心解答
感觉很不错，在实体店也看过了，决定在网上买 东西也送的不少😃
飞长好！儿子灰常喜欢！
俩孩子都挺喜欢的，强着用，反应也挺灵敏的，原来家里的就是诺亚舟的点读机，现在又买的学习机，挺相信诺亚舟的
优学派U36学生平板电脑，内容很好。关键是有所需要的内容。家长管理设计得很好，能准确纪录所用软件的准确时间与时长，也可以远程控制禁用软件，这一点很好。刚收到货时，还以为只有小学界面，很是着急，以为买错了货，原来是我不会操作，经客服讲解，才知道原来有中学界面，给客服好评。赠品平板支架和眼睛按摩仪都很好。
之前买了个步步高的，又买了这个，小朋友很喜欢这个，功能太强大了
宝贝收到了，孩子迫不及待就学上了，很喜欢，一直在说好高能啊，这会也在和小优对话玩，还在优学派上下载了老师要求的作业盒子，很好用，客户很有耐心，看到就及时解决我的问题了，商家也很好，很不错的良心商家，有需要的朋友赶紧买了，这个比补课强多了，孩子兴趣也很大，学起来很积极，买了值了
两个孩子爱不释手，里面确实有很多实用学习方法和学习资料。
朋友推荐。实用好用。做为家长确实省不少事。
希望对孩子的学习有帮助吧，还是不错的，可怜天下父母心，对孩子学习这一块从来没有吝啬过，不过几个赠品盒子都是打开的，不知道什么意思，收货体验一般
孩子都上小学了，买个平板电脑学习机让他们学多点知识，我买的是今年新款U36，这里有很多东西可以学习，而且可以下载与课本同步的，特别是听英语方便多了，值得购买 销售服务很好，有问必答。
价格比实体店便宜一百多，而且实体店没有什么赠品，店家送了一堆礼品。用了两三天才来评价的，机器不错，拿着很有手感，运行速度也流畅，音效也可以，这些都是其次的，主要是里面的学习内容和人性化设计真的很好，但是照相功能跟手机比基本是废了的，不过这毕竟只是用来学习用的，都无所谓，最后还是要强烈推荐一下，真的不错
宝贝特别漂亮，姑娘十分喜欢！
学习机收到了，学习功能很强大，还能随时更新。孩子很高兴，希望能给她的学习上带来帮助，提到她的学习水平。
非常不错，孩子很喜欢！
孩子很喜欢，课程讲解详细，还有各种配套练习，将题目融入游戏中，增加了孩子学习的兴趣。
优学派确实是为好老师，在家也不用愁学英语了，不过还是女儿每天的坚持，现在每课都能跟上。
宝贝非常不错！知识量很大！愿对孩子的学习有帮助！具体后期使用后再来评价！整体来说还是非常满意的！
在国内的四款学习机中徘徊了好久，最终还是选了优学派，我看中了它学习的资料。还有它的配置高，现在给我家的宝贝用了一个星期了，还是挺不错希望可以提高她的学习
跟专卖店看的一样，比店里便宜，还送很多赠品，孩子喜欢，还没了解里面具体内容，对孩子学习还是有帮助
很好的平板功能也很多
平板用了几天，功能还是很多的！送的东西也好！
世上的东西只有你想不到没有它做不到。太棒了，小孩子很喜欢。读课本。认字，认英语单语，小优都做帮我们做到了。值得购买。
宝贝收到了！赠送了很多！等孩子放学下载教材试下追加评论
宝贝确实不错，我家姑娘用的很好，后来朋友也看上了，也跟着我买了一台，关键里面资源全部免费，下次朋友有要的再介绍来买，满意
第一次在网上给孩子买平板电脑，送的礼品挺多的，质量也好好的，很满意
宝贝很满意，女儿很喜欢
平板不错，小孩很喜欢，希望对他的学习有帮助！
宝贝非常好！！非常强大！
儿子说还可以。我也觉得很适合学生用。送的东西也挺多的。
小孩子很喜欢，谢谢！
宝贝满意
真的好强大孩子很喜欢，太棒了
买回来就试用了几天，刚开始还不太会用，问客服都一一解答了，孩子上四年级了，这款电脑产品很全，孩子蛮喜欢的，有了这款电脑孩子的学习就轻松多了！
小孩子刚收到宝贝，高兴得不得了。马上打开要看下他心中的优学派。指名道姓要买这个品牌。用了一下，佷满意。全部给五星
功能强大，孩子很喜欢。我大概看看有同步教材，名师讲解，自然拼读的视频课程，家长辅导确实不如更专业的好，尤其是在英语方面。推荐
货一到，迫不及待就打开了，屏幕镇的很清晰，音响也没有杂音，我很满意而且服务太度也很好物流超快。
宝贝很不错。孩子很喜欢。希望可以更好的帮助她学习！
货收到两天辅导数学，理科比较好。孩子喜欢！
刚收到，希望孩子喜欢！
好用，孩子很喜欢，智能的，性价比高，推荐！
比ipad好控制小朋友，都是学习的东东&hellip;挺好
送孩子的儿童节礼物，孩子很喜欢。
比较了好几款才决定入手的。讯飞的这个我觉得， 家长可以控制下载内容，防止孩子自己下载无关的内容，这点挺好的。不花哨，让孩子专心学习
科大讯飞x1pro真的好用，孩子爱不释手，天天抱着学习，自从用了科大讯飞，孩子学习成绩蹭蹭蹭的往上涨，太好用了！
丫头说还可以，圆圆客服也很好，不错的
很好用！
宝贝不错，很好用。小侄子生日送给他的。还有奥数题，侄子很喜欢哦。
非常好的学习机，孩子每天都不离手的玩，边玩边学习，非常棒.当时屏幕出现了些问题，商家也给及时处理了，售后也非常棒，打算再买一台送给孩子的表弟
同步课程知识点的视频讲课很明白，对妹妹帮助很大
学习机很不错，孩子很喜欢用这款学习机，他说可以让自己知道哪里没学会，这点非常棒
看了很久，终于给孩子下手了，君君服务不错，AI针对学功能也非常强大，给孩子学习帮助非常大，棒棒哒
特别适合现在学生上网课，家长可以用手机监督学习。客服人特别好，有问题及时解决，人非常耐心的解答。送了好多超级好用的礼物，最实用的就是延保一年和碎屏险。支持国货支持讯飞！
特地用了一段时间来评价的。个人觉得这款学习机还不错，除了能很好监管孩子不玩游戏外，用来线上上课和平时学习都是不错的选择。学习机护眼模式很到位，同步课文的同时还有奥数提升、名师讲解、，针对性的查缺补漏，不定期的跟新优化，孩子也是特别喜欢
学习机的知识容量大，在家长与系统双向管控，不利于孩子成长的软件想下也下不了。这个年代与我们那个年代比，肯定是比不了的，信息技术时代拥有一步学习机还是有必要，孩子越小，越应该拥有一部干净的学习机。我俩孩子，小的那一个比大的那个孩子还要欢喜些，回家就要玩拼音游戏。对于薄弱点针对学习，目前只有数学哈，语文听读写背都有，其他功能太多，待后续。如果语文也有十道测试薄弱题就好了。Ai智能也很有趣，若能对话就更好了，孩子可以把它当做朋友一样交流。虽然我问题多了点，希望你们不要生气哈，客服城城劲劲还有其他客服还是很乐意回答我的哈，还有一个客服都能百度来回答我的问题，说明尽职责哈。抱歉哈，我不记得你加啥了
妹妹上高中了送她一个礼物。妹妹说，功能还是非常强大的。课本上不懂的地方就去学习机上面巩固一下，效果不错。希望小妹能坚持用，下次月考能有进步。
刚到手，带着孩子一起试用了下名师课程，不愧是名师，知识点深入浅出。还有全国各地的模拟真题，也很实用
讯飞学习机对知识点的梳理非常清晰，攻克每个知识点后成绩提升的更加扎实，孩子也有信心了，学习积极性也提高了。
自从有了这个学习机后，儿子每天写完作业都会拿它来学习古诗词和阅读，很方便，只是还有好多功能正在摸索中，服务和物流都非常给力
朋友推荐的，她家娃坚持从7年级使用到8年级，成绩提高明显，特别数学从班里40多名提高到12名。我也给我家的神兽买一个，学校上大课，回家用学习机上小课。期待效果
同样的ai智能课程，其他网站上一次两节课260元，还不如讯飞学习机，好在数学用了讯飞，省了不少钱，讯飞不错
经过几番比较，最终还是下单了讯飞的学习机。原本成绩还行，更需要一个对学习有拔高帮助的学习机，很喜欢讯飞学习机的直播课功能，不仅可以看视频课，还有专业的助教老师同步辅导。能找出薄弱之处，强大，结合娃的错题本，感觉上事半功倍，应该很快能看到成绩提升。作为一向出手稳准狠，践行方法论的家长，总是为孩子学习不得法操心。讯飞果然没让我失望。
最喜欢AI精准学习，只要做少量的题，就定位本阶段数学薄弱点，针对薄弱点系统给孩子提供专门的题目练习，高效的因材施教啊。孩子迅速补缺，我们家长省心啊。还有英语口语的评测学习，真不错！
买了一个多星期之后来评价 不错 达到我的预期 先看书 然后带着问题听名师讲解 完成测试和补充习题 能很好的达到预习的目标 准备上初一 学习习惯和方法很重要
非常好，客服非常周到。
朋友介绍购买，孩子很感兴趣，个人觉得比IPAD更好用
特别好，管理很轻松，也没法下载游戏之类的，也可以浏览孩子打开了哪些应用程序
宝贝很好，对孩子学习有帮助，家长好管理。客服超超和城城挺负责任的。
寻寻觅觅了好久才在朋友的推荐下买了这款学习机，最喜欢的就是精准找弱点这项功能，还有改错本、作文批改、微课堂等等一些功能都对孩子有很大的帮助，还有很多功能还在发掘中😁😁👍👍
不错～一款功能比较强大的学习机，可以针对学习的弱点进行练习，提高学习效率。
物流很快，包装很好。 为孩子买学习机，也是选择比较了好几个产品才决定入手讯飞学习机的，很喜欢讯飞的找弱项和针对学这些功能，不让孩子陷进题海导致疲劳无法自拔，有针对性的去加强薄弱环节的改进。 其他的功能还在摸索中。 客服圆圆很负责，也很热情，对待用户真的是没话说！棒极了！
买来半个月了，使用频率很高，上网课学英语，上AI课特别方便，每天孩子还用平板背古诗。他特别喜欢里面附带的课程，背古诗可以诵读打分，也可以背诵打分，还有小练习。数学里面的奥数思维题也不错，还有视频讲解。目前没有开发英语功能，相信不久会用到，对于大班的孩子来说学习先培养兴趣吧。这款学习机还有一个很好的功能就是下载软件需要家长审核，不会让孩子随意下载游戏软件，就连聊天软件使用上也有时间限制，时间太晚就不允许使用了，护眼功能也很好，时刻提醒用眼距离和使用时间。买对了。
挺不错的。家长管控功能挺好，可以限制app的安装，还能查看使用的应用和时间。 就是电池能改进下就好了，一天用个3小时左右，然后待机基本上一天一冲
网上看了各种学习机，几乎所有品牌都看了又看，最后决定下手讯飞学习机，买的时候反复确认，客服耐心又细致，得知还可以免费试用就没犹豫了。作为生日礼物送给孩子的，孩子现在5年级，几天使用下来，孩子越来越感兴趣，最大亮点就是数学精准化测评，查缺补漏，精准提升。满意！使用过程中遇到问题客服和讯飞工作人员给予及时解答，态度很好，给个赞！希望后期对于小学英语增加一些多样化的内容！
发货速度很快。 孩子老师推荐购买，孩子使用起来，我也比较省心
使用便捷、尤其语音识别也非常好，确实减轻家长的一些陪读工作，也能帮助小朋友。个人觉得还是非常好用的，同时客服文文的服务也很好。希望能帮助到小朋友。
AI功能非常强大，科大在语音智能领域的领先地位名不虚传，识别率很高。屏幕清晰不刺眼，反应灵敏。自主研发的学习系统高效方便，孩子很容易上手。还可以在家长的监控下安装各种需要的软件。系统更新很快，之前一直用iPad给孩子学习，无意中了解到科大这款产品后就动了心，犹豫了两天还是买上了，非常好，个人感觉这是一台值得拥有的学习机。
这款学习机真的比步步高的要好很多，如果想购买此学习机的，加我vx1239648备注淘宝，我告诉你怎么领隐藏优惠劵购买此款学习机真的划算很多。
很好，会智能推荐，针对学习。英语小孩很喜欢。
收到了，女儿很喜欢，用了以后看看好不好！
听朋友推荐，抱着试一试的心态试用了几天，感觉还不错，果断下手，特别是客服文文，热情、周到、耐心帮我解答了诸多疑问。 先说一下优点：1、基本满足了各种网课需要的上课软件，家长可以监控下载软件。小不足是需要另行下载软件，才能打开有些pdf。2、数理化有分析弱点，便于查缺补漏。 个人感觉不足之处就是希望软件方面更人性化一下，譬如英语增加名著的阅读、跟读、纠音等功能，不要只局限在同步课程上。
目前看机子不错，孩子挺喜欢的
还不错，就是孩子还是能想方设法的破解一部分功能....
对比了其他几款名牌学习机，最终还是选择了科大讯飞的，功能挺强大，还可以针对学习弱点再进行练习，提高学习效率。学习机孩子坚持用对学习的帮助还是挺大的。
Ai功能很强大，应用商城所有下载和上网需要家长权限666，希望能帮到熊孩子
下单两天就到货，很快。目前刚开始使用，功能正在熟悉中，希望能对孩子的学习有所帮助。好用的话会追加评价。
宝宝非常喜欢，非常棒
客服龙龙、城城好评！服务态度很好👍🏻尤其是龙龙！基本都是他回复，态度很好！很耐心！像素和配置不要求太高，但是小问题太多了！学习机数学英语做得不错👍🏻物理和化学孩子还没上没去研究。语文、地理、生物、政治、历史吧，虽然大多数靠理解和背诵，但是就几个视频有点敷衍了事啊&hellip;&hellip;建议添加一些题目，价格不算低了吧&hellip;&hellip;不能就只有理科和英语的全方面学习其他科目就不管了吧！科大讯飞不是有做输入法那些吗？学习机的键盘真不好操作！硬件方面首先批评按键！返回的几个按键不是屏幕上的就算了&hellip;&hellip;做到设备上，能不能带点光？环境暗点全靠乱摸，这样不太好吧？设备做的过于横屏，现在孩子用手机的比较多，都是竖屏的，弄个横屏的开关、音量按键，短时间内家长都可能会不习惯。自带内存32G不算少吧，但是安卓系统的32G在现在真是得省着，自带的都10多G了，下了几个软件就所剩无几了，多用几天都别下了，自带能不能正常运行都是个问题！内存卡也行吧，就算128G内存卡的内存本身也会占用一些。建议二代产品多吸取教训。不是特满意！学习机硬件还可以接受主要资源太少了！就AI技术好点，真的没什么学习资源！产品都不可能十全十美，但是应该优化体验！
先判断来讲还不确定。给自己侄儿买的。家的人接触电脑毕竟很少。还在熟悉中。
东西已收到，孩子挺喜欢的。一直在用PAD上网课，刚转换过来，效果还不错。 我准备没收PAD，让孩子专心用这个，可以多学一些。 一些其他功能，摸索中... ... 就是，自己贴膜贴坏了
之前担心对孩子的学习帮助不大，试用了几天后发现孩子很喜欢学习，内容也很丰富，关键是方便。作为家长的我特别喜欢家长管理功能，简单方便对孩子的学习情况了如指掌！
给孩子上网课用的，还不错，目前尚未发现什么问题
学习机不错基本满足了家长管控孩子的全部需求，客服圆圆服务很好，非常满意的一次购物体验。 希望能增设添加群管理监控，孩子们建群有点疯。
还没有使用，不知道 效果  看着功能还是很强大的
孩子很喜欢，实用
实话实说优点如下：1、人工智能功能强大出乎意料，数学方面通过试题检测，能够精准找出薄弱点，然后针对薄弱点以视频、知识卡片、试题库的方式弥补薄弱点。 2、英语背单词的功能强大，同一个单词记忆方法涵盖了拼写、发音、图片、听力等四个形式，会随机出现，增强了趣味性，口语中英翻译准确强大，孩子玩的咯咯笑，还有Pk功能，大家一起玩，居然还有英语作文拍照批改功能，这个功能好，提出错误之处，给出修改建议。 3、语文的功能也是骨骼清奇，目前只玩了课后习题，每道题都是我不会做的，都是易错的。可以这么认为都是普通人类容易错的题目，解决了这样的问题，就少犯错误了。 存在缺点是：估计硬件设施比同等价格的平板低，反应有点慢。 总结：确实是个好东西！实用，给孩子开劈了学习新路子，精准提分，避免题海战术。         个人认为，在使用讯飞学习机掌握基础知识的情况下，还是要多做题，毕竟见多则识广！你值得拥有！
外观时尚，屏幕也可以接受，价格高，配置差点，重要学习类产品，微信等家长同意才可以安装，独有英语和数学模块眼前一亮，找对方法有助学习，官方要不断改进加强独有的AI功能和英语口语，一直学习使用中，希望售后服务保持
这个学习机功能还是很多的，但是我家孩子一年级用这个感觉大材小用了
不错，是一款适合小孩用的学习机。能归纳出小孩的薄弱项，可以针对性进行学习。期待科大进一步补充学习资源！！
孩子学习用还挺清楚，看着很好，后期用用再来评价
挺好用的
超超服务很不错
很好的学习机，智能，资源丰富，孩子很喜欢！4岁多的孩子可以很好的学习，很不错👍
做工很好，发货很快。很多功能还在研究中。中国人工智能首先科大讯飞。
我觉得机子挺好的，值得购买！
超超服务不错，任何时候找都能及时回复。不过感觉小朋友用步步高更适合些
机器真的是挺好，属于那种中规中矩可以让孩子静下心来学习的机器。没有丝滑的操作，没有华丽的功能，就是很朴素的学习功能，分析加强查缺补漏，让孩子稳扎稳打的进步。说实话刚到手的时候并不是很满意，主要是用惯了苹果，感觉很low，不过几天下来，慢慢了解机器功能以后，发觉还是很有爱的，厂家对产品对教育的投入是很有决心的。现在产品还在不断进化中，很多教材微课堂没有同步到位，不过我相信用不了多久就会不断完善。通过机器自带的线上售后界面，各种问题都能第一时间解决，淘宝客服也很赞。第一天安装好分数app发现安装不了反映后，第二天就可以安装了，真的是太赞了这服务。最后吐槽一下，送的膜不是很好贴，还不大防指纹，望改进
金属机身拿着有些分量。挺有质感的，做工不错，屏幕分辨率看账面数据不是挺高，但是显示的清晰度还是可以的。射像头一般般，跟几百块的手机都没法比，但是考虑到它只是近距离拍视频拍题用的，其实也是够用了，再好的射像头也没多大必要了。里面的各种语音，教才，功能挺多的，知识点也多，只要孩子能安心学习，认真听讲应该能有所帮助。关键还是怎么教育孩子爱学习，认真学习，善于思考。让孩子远离网络游戏还有各种**剧等精神毒品。如果孩子不能安心的全身心的投入学习，再好的学习机，老师也白搭。
总体还可以。就是下载有些慢，上网有点卡。售后服务不错，特别是客服妍妍服务很好，我碰到一点小问题，客服妍妍很快就帮我解决好！点赞！
用了有一个月，大毛病没有，但是也没觉得这么贵的学习机有什么优势。之前有人说，学习机就那么回事，用不着买这么贵的，听人劝吃饱饭没错。学习机自带的app，和现在市面上的学习app没看出任何差别，手机下载那种app是一样的。学习机唯一的优势就是孩子碰不到别的影响学习的软件，但是千元左右的学习机一样能做到。因为急用留下了。
真的很好，宝贝很喜欢，
这个学习机挺不错的，说实在话。找弱项真的是一项不错的功能，可以有效地帮助孩子找到他自己的弱项，希望开发更多功能。祝讯飞越做越好。
两个孩子两个帐号都可以用，非常棒！
刚收到，熟悉中
赶上做活动的时候给孩子选了这台学习机，孩子起初是不喜欢的。学习机中的小学英语同步课程缺失，经过反馈后，就有了。拍照搜题也对不上的等等。经过一次更新升级后，学习机功能也在不断完善，孩子渐渐的喜欢上了它。但愿你们今后可以做的更好！
非常满意
测试中，基本达到要求。希望能增加语文和生物的知识点考察，还有综合试卷功能！谢谢
保护膜被我贴得很糟糕(。&bull;́︿&bull;̀。)，但小朋友蛮喜欢的，物有所值。(*˘︶˘*).。.：*♡
产品很好哦，售后也特别好，超超服务很用心很周到
非常满意
试用了几天，感觉都挺好的，目前发现的不足就是题库不能更新，还有在背诵课文时，识别速度很慢，其他都挺不错的
早就想买一个学习机给孩子们用，刚好格十三公众号推荐的这款出于对偶像的信任下单买了一个，回来第二天孩子上着网课突然声音没了，联系客服处理得很及时，还是值得点赞了，后来跟朋友拿了一个学习机先用着，下次有需要再买。
孩子一年级内容有点少，没步步高内容多，数学内容和天天练很像，总体还可以
希望小学内容进一步充实完善！
孩子很喜欢，每天爱不释手。希望后续资源能够更丰富起来。
由于学校没开学，我同时买了步步高s5和科大讯飞学习机，现在说说使用感受。1.步步高同步学习资源更多，屏幕显示更好，做工更好，软件界面更易用，使用很流畅，有智慧眼功能（使用感觉能识别70~80%的题目吧，手抄题识别就更少了)，语音问作业功能很好用（虽然不及百度，但是也够用了)。在硬件软件方面估计市面上的学习机没有比它好了。2.科大讯飞的屏幕没步步高清晰，里面的学习资源也少的可怜，同步学习视频我觉得也没步步高好看，各方面都不如步步高，但是它有一个步步高没有的功能：精准学习（通过简短的测试找出知识弱项，再精准的学习巩固，本人亲测给孩子考试，能起到提分的作用，还有就是语文没有精准学习)。权衡利弊，孩子的学习必须用最好的装备，最终我两台都买了😭，多花了3000多块。
学习机和英语通收到，非常好，客服萱萱和君君 服务非常好，内容紧跟教材又有拓展，又有弱项训练，用后接着追评
非常好，版本全面，教程选择多，做工精致，手感舒适，除了一些棋类游戏和央视，没有其它娱乐项目，真正是一款很棒的学习工具
看着不错，用一用再评价
帮朋友买的，身边的朋友共买了四个了
☆☆☆☆☆五星好评，希望孩子好好学习天天向上♡﻿
宝贝收到了，非常好！
满意，用了几天，挺好的。
给妹妹买的 爸爸说不错 希望能帮到她
售后服务特别好，买时做了很多对比，最后决定选择了科大讯飞。系统教学没得说，一级棒。平板机器本身有待提高。
功能很强大，孩子喜欢，客服也很到位！
使用过程中发现电池超不耐用😂😂😂😂
还不错，数学的错题功能很好，还有弱项功能可以找到孩子学习的不足，就是英语学习错题不会统计在错题本里，练习的习题也很少，如果可以增加同步的语法知识习题还有阅读理解习题就好了，这些都没有
科大讯飞棒棒哒！正好现在网络上课刚好用上了，孩子用电脑派的手机难免被网络上的花花世界吸引，还是用这个上课放心啊！还有自带的课程，不用报外面的收费网课了！网课是个发展趋势，建议进一步提高自带课程的质量！
还可以，速度挺快的，没有卡顿，小孩才一年级可学习的内容还不是很丰富，一些测评游戏比较吸引小孩子，期待能对宝贝有帮助
各科都有视频。主要是数理化和英语比较全面做得好，语文、政冶、地理、生物一般，如果能多加一些这几科的练习题会更完美。针对学习自主的孩子会有用。 客服服务都好，特别是向北和超超客服很好！
很不错 孩子很喜欢
学习机不错，里面的内容设计的非常科学。客服都很好仔细耐心负责，感谢客服城城.圆圆！满意的一次购物
收到马上试用，孩子四年级，应用题总搞不清楚，学习机有专项讲解和练习，非常好
现在感觉还不错，希望后续服务会一直跟上，物有所值
很好，相信党，支持国产。
这个时候给孩子在家学习真的很棒，超超和圆圆客服也非常好。
好用，推荐
试用了几天，还不错，希望对孩子有帮助，好好学习
视力保护做的不错，感谢客服君君为我答疑解惑！
试用中，相当完美。圆圆的服务也很棒
特别棒！这是购买的第二台。两个孩子，人手一台。孩子学习的兴趣有了质的改变。英语从不张嘴读变得发音越来越标准。从被动学习变主动学习。 数学、物理、化学，特别好用。英语的单词记忆、口语、课文跟读做的都很好。 美中不足之处是，文科方面，历史、政治、地理、生物暂时没有弱项查找，没有适时的题库练习。如果能像理科一样，就更完美了。
不错，内容很丰富，建议英语加上冀教版教材
产品已经收到，小孩挺喜欢的，加疫情发生，可以在家上课了，小孩心急把贴膜弄坏了，联系客服君君，立马帮忙申请补发，谢谢君君。
客服很有耐心。小朋友也爱学习
学习机和无线蓝牙鼠标超级棒，科大讯飞不愧是人工智能的老大！尤其是客服超超耐心细致的服务贴心又及时，五星好评必须的！下次有需要还会来。
孩子用了，非常棒！
发货快！娃拿到手快乐使用
学习机收到之后用了两天才过来评论，我有两个孩子相差两岁两人都可以用都挺喜欢，就看以后能不能坚持了。客服人员也挺好的包括前期的向北和后期的平平都是有问必答，客客气气
很满意，黑科技
宝贝很喜欢
初中生用着不错，希望能提高成绩。
非常值得购买！在疫情期间买的，孩子拿到高兴得很，刚好可以用来学习上课。
同事推荐的，学习机挺好的，&ldquo;问作业&rdquo;这个应用内容少了点，小朋友拍照问题目，显示的题目不对，希望能改进，小孩也非常喜欢，客服服务态度挺好的，年前买的顺丰快递很快。机子收到后升级了系统，有时会显示&ldquo;内存不足&rdquo;，不知什么原因。送的增品很不错，实用！
正好疫情期间能在家用，还不错就是英语和我们不同步，通过客服的指点下载了同步的。总之很不错呢值得购买。
小孩子用的不亦乐乎
用了一段时间，很满意，孩子喜欢非常，每天自主学习，个性化精准学习相当好！不是学校老师和任何一个补课班能做到的，而孩子需要的就是这个！时间很晚了有点问题联系客服，客服超超给予耐心细致的解答，感谢！
小学资源确实非常多，现在孩子上二年级，自己已经在家拿着学习机开始学习了。值得推荐，店家的服务确实好，有问必答，谢谢超超客服的推荐。大家可以给自家的孩子入手一个。
特别棒！
课程多，孩子喜欢
慢慢摸索中。感觉对初中生还可以
非常不错，女儿拿到就学上了！
儿子读小学三年级他说非常不好用 屏幕有时不灵 课文没讲解  课文词语也没  课文也有错 供大家参考
满意
很实用，小学课程用动画形式，孩子还能看！机子有质感！快递非常给力！好评
今天刚刚收到货，试了下感觉还行，初中内容多点，小学英语同步没有翻译，初中高中没有奥数，名师讲堂没有化学和物理。希望科大讯飞可以更新出更好的应用。在这种环境下，快递还是那么快，赞一个。客服超超圆圆耐心解答，服务态度超好也赞一个。先用着，后面用的好再来追加
非常不错，赞一个
不错！
小贵，但是家长管理模式和针对性训练还是不错的，很棒
东西还不错
很不错的学习机，很赞
君君售后服务不错，意见提交后马上有回应。
我是31号下单，2号就送到了，感谢顺丰快递，感谢店家在这种特别的时刻还能够这么及时的发货。直至今天我们已经使用学习机一周了，开机运行速度快，操作简单，其中的口算比拼，课文朗读评分，名师课堂，智能机器人互动等是儿子的最爱，现在正好又赶上疫情关键时刻，学校延长假期，提倡网络授课，真真正正的买的及时，物有所值！
非常的满意
女儿用了三天才来评价孩子的感觉挺好的对自己的英语与数学都有很大的帮助.家长也可以时刻看到孩子的进步.再此感谢客服林林与平平的服务.有不明白的事情及时帮忙解决.
我觉得挺好的，现在还没给我家宝宝玩，希望对她的学习有帮助。
产品对孩子还是很实用，最重要的是售后服务很到位
还在试用中，总体感觉还可以
孩子说很有用。现在学校延迟开学，幸亏买了学习机正好可以在家学习。
非常好，孩子喜欢，家长也满意，可惜不能装其他教育机构的app
机子很好用，孩子正在使用中
使用中，感觉还不错
学习起来很方便，数学每一课的重要知识点强化巩固，其他学科还没有使用，总之，小朋友学习起来更轻松了，还有护眼功能不错，非常好。
学习机买了半个月女儿上初一每天都在用，英语功能强大数学找弱项也不错，历史地理生物政治只有视频课没有试题。视屏要连wifi. 才能用也许是移动信号不好经常卡，如果不卡再上些副科试题就完美了！
东西不错，就是课程内容太少。 为什么不与有道精品课等合作课程呢。以方便用户订阅。  这类学习工具，无法获得更多的线上课程，用处就少了一大半。
买来是想提高孩子学习成绩的，现在未知是否有用。好评！
学习机做工细节很完美，屏幕也很清晰，运行速度也很快，关键是很智能，孩子对学习更有兴趣了。
正在使用中。目前是非常满意的，反应速度特别快，很实用。
很满意的一次购物。
很好的学习辅助工具，同步课程，练习提升个人弱项，孩子的新年礼物。谢谢店主送的128存储卡，移动充电器、外皮套、屏幕保护蓝膜。
学习机已经收到，宝贝很喜欢，希望对他学习有用。
昨天买的，今天到了，送给孩子新年礼物，
已使用两天，孩子从有些抗拒（因为是学习的），变成喜欢。小飞让学习变得有趣，非常好。功能还在探索中。
还可以使用中，随后评测
收到学习机了，发货速度很快，一到手就在体验中
机子很好用
宝贝收到了女儿很喜欢期待效果
个人觉得是很好的学习辅助设备，但昨天孩子拿到手后没有升起兴趣，看来得慢慢让他喜欢起来
好评！价保退了195元。可惜不在拍下的前五名，否则就半价了。很难啊！不过效果不错，孩子很喜欢。
学习机挺实用的，我家儿子很喜欢里面刚刚更新的数学算术pk的，还有朗读课文内容的有打分，可以帮助孩子随时学习！现在都不看大人的手机了
孩子挺喜欢，用下来功能也不错。
质量很好，清晰度也不错，运行速度也很快，适合初中生用，应用商城也没有乱七八糟的软件，最重要的是，客服小姐姐们都很热情，很满意哦
希望能对孩子的学习有用吧！
课程和孩子学的一样，内容很详细，就是没抢到半价的活动，价格有点贵。
物有所值。
包装精致，机器做工很好，摸着手感舒服，各项功能运行流畅。家长管控功能很好。满意。
实力好评，科大讯飞值得信赖。相见恨晚啊！对学习太有用了。
这是买的第二个学习机，给朋友推荐认为不错，又回购的，客服妍妍态度很好，讲解挺细致
刚收到，外观还可以。功能用段时间在评论。顺丰快递速度也不怎么快，和其它快递公司送货速度差不多。
年货节正好遇到0点半价抢购活动，对比了步步高等其他学习机，如果半价名额能买到，很划算。
使用了一下，各项功能正常，英语短文批改很犀利！数学补短很好用
服务很好，产品也不错
挺好的，如果小学内容再多一点会更好，琴琴服务也挺好的！
儿子挺喜欢，希望对他的学习有帮助。
赞，学习好帮手，科大讯飞很强
质量看起来很好 价格也很实惠
学习机很好，儿子很喜欢，学习也变得主动起来。客服妍妍服务非常好，给个大大的👍
功能很齐全，主要是孩子特别喜欢
从双十二买回来开始用，售后服务非常好，但是在用的过程中发现有利有弊，孩子初一，学习机主打数理化有同步教材知识点练习更有错题本巩固练习，缺点：错题巩固不分疑难程度，视频微课不分疑难程度，做过一遍后、或者多遍后不能提高习题的难易程度，视频数量少，翻来覆去就几个，没有效率！英语优点：（听说模拟+读写模拟）很好，缺点：没有同步课堂讲解！最最最差的是语文，对语文没有一点帮助，没有同步课堂教学，没有练习巩固，按照客服发的教程里面有写文章，完成思维导图编写，按照导图复述故事，提高阅读能力，是单独下的思维导图app，下载后没有讲解直接让画思维导图，剩下的小四门学习根本没有！
孩子使用体验很好，拍照读题也很快，查漏补缺目前用感觉不错，坚持使用应该会很有帮助。大数据的使用改变学习方式，不错!
质量很好，内容丰富，涵盖了小学到高中的课程，可以陪孩子一路升学，有错题本，个性化精准学习和思维拓展提升等，最主要还有家长管控，和绿色上网等功能可以放心给孩子用。特别夸下客服妍妍，很有耐心的解答我的问题，不厌其烦的解析如何使用，态度好。一句话产品好，客服好，值得购买。
孩子英语成绩不好，本人又没有那个能力让他上补习班，加上他也不想去，寒假又快到了，最后想着能不能买个有高中课程的学习机帮助学习。百度了一下后发现现在的学习机都已经快淘汰了，开始由人工智能替代，而科大讯飞的超脑学习机就是这样的产品。了解了产品详情介绍，确认有高中的课程，而且科大讯飞也是我们合肥的品牌，果断选择。最重要的是可以花呗分期，且无手续费，解决了我的资金问题，孩子高中毕业以后自己也可以拿来学习英语。学习机收到后今天研究了一下，家长监控功能真的很不错，而且下载应用软件需要家长授权。微课堂里的课程非常多，各科名师云集，真的太划算了。视频课程的好处就是可以反复观看，比去补习班补课要好了去了。等孩子星期五回来后，再好好体验一下人工智能给我们带来的改变，希望这次投资能够帮助孩子提高成绩。在此要特别感谢客服超超的耐心解答问题，非常感谢你的不厌其烦！！！
我是一名高三的学生，因为学校也有人工智能教学推销，上网看了之后最终下单了，这个机器刚到手一天，说一下我的使用感受吧。 首先我想质疑一下AI人工智能检测。一个章节仅通过10道题来检测你的弱项，是否有点不靠谱？一个章节的知识点那么多，十道题可以考察全部的知识点了吗？是否可以检测完全？而且检测的题目是否贴合考试难度？如果基础题的话我全都答对，就说明我掌握了这个章节了吗？如果试题过于困难我都答错，这就说明我完全没有掌握吗？  第二AI人工智能检测是否贴合学生实际情况。A.I.人工智能检测的题目难度不一。如果检测的题目过于简单或者难度适中的话，优秀的学生在检测的时候，题目全都答对。显示过关。可是这正并不能让优秀的学生更上一层楼。不同的学生对题目的需求不一样，优秀的学生需要难题来帮助自己更上一层楼，而较差的学生需要基础的题来夯实基础。而这个机器并没有把学生进行分类，检测弱项，并找相应的题来加强弱项训练，简而言之就是定制性作业，而从我刚刚那个角度来讲，它并没有完全实现定制。
发货速度一流，希望儿子好好学习。
讯飞学习机还是很不错的，尤其数理化学习可以节节清，AI智能助学，把掌握的不好问题的针对性出题练习，英语，语文也可以同步学习，更多的功能还没用过，支持讯飞，做更好的精品国货！！！
包装很好，发货很好，做工精细，操作方便，反应速度快，学习内容丰富，还没实际使用，具体性能和效果以后用后再评！
没有预期想象的好用哦。七年级一元一次方程有很多题型没有，题目太少。。。基本都是重复的！针对学里面最差的一点就是孩子做完题目，是错误的。他自己却可以随意给自己打勾或者打❌。。。那买来做题也就没什么意义呀。机子不太智能，说有些题不支持批改。
学习机还不错，但初高中缺乏语文：语基、课文阅读理解赏析的课课练习和单元练习测试这方面，历史、地理政治生物也要有单元测试练习，希望能抓紧时间更新完善。有个语文同步的app但是要收费而且价格不低，买的时候不是说都是免费的吗？
学习机买给高一女儿用的，看中的是找弱点和微课堂，用了一周多，她感觉很受用，课堂上听不明白的有名师微课堂，不懂的题有解析，薄弱的地方也有针对练习，用好学习机圆梦985，加油奥利给!!!谢谢冉冉的耐心回答！
机子不错。包装也完好。美中不足的是没有内置一些内容，没有网络啥都看不了
我儿子初二，说很好用，上面的上课老师比请的家教还听得比较清楚，希望他好好学习吧！
特别好的一款学习机，美中不足的是没有初一冀教版英语同步教材，还有就是如果能开发初中语文同步练就更完美了！期待升级！
家长管控功能不错，外观轻薄运行流畅！
正在使用中，孩子很喜欢，小学五年级语数外教材全有 还有家长监控下载，功能不全面，希望能及时更新改进，能够尽早完善
很好的宝贝！琴琴服务不错！
昨天收到，东西确实不错，可以随时掌握孩子的学习情况，最重要的是可以通过测试，查漏补缺。
给孩子买了学习机。作为家长，非常迫切想要提高孩子的学习效率和成绩；而作为一名一线教师，很清楚孩子无法每节课都能高效学习，不开小差，学习机的讲课视频就能及时补充和巩固，而学习的另一个关键点在于错题整理，我对比了很多牌子不同款式的学习机，市面上的学习机只是教辅、视频等资源的汇集，无法根据每个学生在不同阶段成绩的情况引导学习适合他的内容，只是让学生课后再重复学习。讯飞超脑学习机对学生和家长的好处，就是帮助学生知道他的弱项是什么（对自己的掌握很清楚）、怎么学能消灭弱项（知道怎么学），帮助他在相同的时间内比盲目刷题学的更多、更好。刚收到学习机，我丫头就迫不及待的试用了一下，资源很多，讲解很专业，小孩很喜欢，非常值得推荐。还有店家的服务也很好。超超服务也很棒。给科大讯飞点赞。
收到后，就试了试，非常不错，孩子很喜欢，包装很严实，一点也没破损，继续使用看看功能效果怎么样，再来评价。
学习机很好，但愿能帮助我家宝贝好好学习，天天向上！！！
很好，很满意
收到了，做工不错，就是配置感觉略低，还没有给小弟弟用，希望有帮助
宝贝收到了，卖家很诚信，双十二拍的，性价比不错
宝宝很喜欢，也很喜欢学习
虽然是抱着抢半价优惠的心态买的学习机，但没有抢到，分期付款吧，为了孩子，也值得拥有学习机😂，让学习机陪伴他一起努力学习
东西很好用，要花些心思慢慢研究
有了学习机刷卷子，补弱项。再也不用担心学习啦！顺丰快递真的快第二天就到货啦！贴膜出了点小问题，琴琴态度很好，立马给补啦，非常感谢，谢谢！
很好很满意！
希望对小同志的学习多一点帮助，这里面还有QQ和微信，没有游戏软件。家长可以用手机看小朋友用这个学习机都干了什么，使用了多长时间，用搜题软件搜了多少道题哈，哈哈！还有讯飞的学习机科技含量很高，尤其是可以根据小朋友得薄弱的地方，针对性练习。学英语的功能也很棒，这个也是是讯飞特别有优势的地方！价格确实不便宜，但是如果对小朋友的学习有帮助的话，就很值得。 讯飞双十二的活动很良心了，活动很公平，头一回中奖，开心到飞起～
优点：可以智能分析孩子弱项。缺点：英语缺少了外研版（一年级起点）的教材，数学有个别图形题中缺少图形，希望能及时更新改进。 另外数学在无错题情况下，不能分析弱项，建议对题目分个难度等级。
第一次使用学习机，刚刚用，不知道最终对孩子学习能起到多大的帮助，我孩子初三了，不过用了半个多月了，也是发现有些科目，资料有点少，，希望贵公司能继续改进 吧 ，提供的下载一些软件需要另外收费，过一段时间再根据孩子学习情况追评，先五分好评吧，几位客服老师都很好的
看中了可以智能检测薄弱的这个功能，买来送给侄子的，侄子用了反应不错，还有半年高考，希望对冲刺阶段查缺补漏有用。
产品收到了，非常适合学生学习，小学到高中都可以用，十分方便，强力推荐大家购买。
可以家长管理，其他功能有待考察，目测挺好，后期再追评吧
收货了，很智能，可以语音对话，希望孩子用上后学习能提高，感谢超超客服
正在使用中，孩子很喜欢小学三年级语数外教材全有 还有家长监控下载，感觉比普通平板值得。
宝贝功能强大，孩子很满意！！！主要是能教家长，怎样正确的帮孩子讲解难题。。。也不用打骂小孩了，反正对我们帮助挺大的。。课程讲解也是比较有趣的动画讲解，，孩子也 主动要求互动学习，跟着视频 学算数，背课文，练英语。。。主要是能打分。。。得不了100分，孩子就屡败屡战，非得门门功课100分。。。鼓励孩子力求上进。。。学习成绩也有明显提高，主要是 它的动画讲解的比较透彻，比家长的棍棒打骂模式，效率要要好多。。。成绩自然有所提供
服务不错哟
英语外研版教材没有，应该多增加一些语数外试题练习，错题本不错
挺满意的，使用起来很方便，建议练习题适当增加难度和覆盖面。
给弟弟买的，寄到他那了，感觉不错，家长监督这方面很满意，过几天上图
非常好的学习机，紧贴教程知识点；另外，琴琴服务不错！
英语没有部编外研版（三年级起点）
宝贝收到了，非常nice ，功能很全，我家小宝非常喜欢。现在每天放学回家都要看会，希望对他的学习能有帮助。另外，客服妍妍的服务超棒的哦，我什么时候问她问题，都能很快的的回答我，辛苦啦。👍👍👍
本来这个学习机功能还是满意的，但是我儿子小学三年级，语数外三科，就语文才找到了对应的版本，数学和英语都没有对应的版本，希望能够尽早完善，本来学习机买来就是英语和数学用的多，现在对于我孩子实在用处不大。以下是我儿子的数学和英语教材版本，也给大家提供参考
用了几天才来评价，很好用，孩子很喜欢，查单词英汉互译很快，纠错题也很快，好评！
讯飞学习机确实不错，数学资源很丰富，而且还有家长控制APP用了什么，多少时间一目了然，好评。
还不错，题目量感觉少了些。另外做题时屏幕输入数字按键不太灵敏，有时需要按多次才行，不知道是什么原因
看着很正规，才开始用！解析挺好的。
客服态度非常好，问的问题都解决了。商品也蛮好的，有很多应用，没有玩游戏的应用，还可以连手机管理，不错。
学习中&hellip;&hellip;👍👍👍
包装很严实，轻薄好用。小朋友喜欢跟着读课文背课文，因为会有智能评分，有激励作用。优点大家都说了，说几个缺点，希望能改进：1、屏幕下方的功能键没有背光控制，晚上有点看不清。2、英语学习中，发音不能选择学习英音还是美音。希望能集思广益，多多更新软件。
不错的东西，当然了，缺点还是有的。希望快快改进。
AI评卷部分不错，资源还要更丰富些才好。
还不错，英语学习内容有些简单
练习针对性强，功能强大，孩子非常喜欢!
在使用中
能很强大，孩子很喜欢，拿到以后爱不释手，学习劲头很足
非常棒的机子
希望对学习有帮助。。
好评！客观的说学习机不咋地，资源太少，教学视频也不是很多，教学內容，题目也都不够深，难一点的题都没有，根本就无法满足现代社会的教学需求，垃圾一个，这样的学习机能有好市场吗？
不错，就是小学内容太少了点
林林的服务不错
孩子用了几天，感觉不错，希望能提升孩子的学习能力，好评。
功能齐全，很好用
不错
总体感觉相当不错！
希望对孩子有用
小学内容还是欠缺了些，希望能尽快丰富。
真是一款不错的学习机
真是一个不错的学习机，有了它孩子把不懂的弄懂了，还学了很多新知识。孩子更爱学习了。
很好，学习机功能挺强大的，各科的课程都比较全，根据检测弱点针对学习能直接知道知识的掌握情况，机器做工也挺好的，总体挺满意的
上个月，一位朋友推荐了这款学习机，她说非常值得买，尤其适合假期自学。为了给双十一增加节日气氛，我买了它。孩子用了两天，真心满意。智能时代真可以改变世界！
包装结实。现在看来挺满意的，学习内容丰富。
孩子刚上一年级，希望多更新一些一年级的教材配套，科大讯飞孩子很喜欢，希望科大讯飞让更多的孩子学习更加轻松。
满意。轻薄！好用！
一直想给孩子买个学习机，双十一终于拿下，发的顺丰，第二天就到了。特意试用了几天再来评价：学习机可以设置不同的用户，儿子小学，女儿初中，教材同步，还有Al功能和错题本，孩子们很喜欢，儿子很快就喜欢上做题了。客服妍妍很细心的为我解答各种问题，非常满意这次购物！
真的是高科技，完全基础的知识点巩固是真的很好，而且英语这方面的也很不错。我是大学生，是买给我上初二的弟弟的，自己先拿手上试了一个星期，感觉这四千值了。功能很齐全，应用商店也很丰富。最看重的就是可以家长管控的这个功能，很人性化吧。屏挺大的，看网课很舒服，也不重。 说说缺点吧，触屏反应不是很快，应该是配置的问题，可以提高一下。学习方面，希望多一点综合题的练习和讲解。英语背单词的可以做的再独特一点，毕竟是针对初高中学生的，语法才是他们的重点，单纯背单词是没有用的。
刚打开使用，上海小学课本不齐，其它的还没看，慢慢研究！
学习机收到，孩子非常喜欢。 相信科大讯飞人工智能龙头。 客服妍妍非常有耐心 感谢
产品做工和外观都不错，操作也流畅，就是英语没有小学外教版六年级同步教材，小孩有点不满意！希望能及时更新补充！
正在使用中，同步课文。
女儿以前上小学的时候买过一个学习机，现在这个和以前比功能很强大，孩子很喜欢，拿到以后爱不释手，学习劲头很足，今天是周末，正在收看学习视频，这个作为对学校老师讲课内容的补充，可以使孩子更好地掌握各科知识。
正在试用，感觉不错，小朋友现在才三年级，慢慢适应
包装严实，产品更新后内容丰富，不错的选择!
特别好 超满意 内容丰富 功能强大
小孩喜欢，效果要过些时候才知道
挺好用的，能找到孩子的弱点，希望孩子用后能够提高成绩。
学习机昨天收到，总体感觉不错。特别称赞客服林林沟通很有耐心，服务真的不错。因为两个孩子都是在小学阶段，感觉软件系统不错，但是明显感到学习资源不够丰富，特别是语文和英语，希望后续升级提高一些，会更加完美。
很好，非常好
机器挺好的，在运用。
很好孩子很喜欢，希望能对学习有帮助
作为一款学习机，做工相当优秀，配套的赠品也考虑的非常周到，保护套，贴膜，基本不用增加后期成本。试用了一下，感觉还不错。唯一也是最大的问题是，配套教材没有鲁教版五四学制的，这就让实用性打了折扣，希望能快点配套上，毕竟现在学习主要得和课本同步的。
孩子回来很喜欢，解决了请家教问题，全面，也谢谢研研的耐心解答，非常感谢，在学习
目前还行
首先说一下顺丰物流超级快，包装完整，很满意。  其次说一下学习机，外观很漂亮，功能正在使用体验中，希望能够提高孩子的自主学习能力，学习成绩能够往前进！
用了几天，孩子觉得还不错，主要是这样教学的方式孩子可以接受。特别感谢客服妍妍，每次都耐心给我解答，非常热情
用了几天，孩子说挺好的，对他有帮助，谢谢客服萱萱，周到的服务。
学习机功能多，很适合自学，比请家教更灵活，是学生学习的好帮手。
宝贝很好，我一直看一站到底，也是因为这个我才知道这部学习机，林林客服服务也非常让我满意
真的很不错👍，孩子不喜欢开口读英语这下好了自己主动用学习机读了，还自己复习数学了，孩子跟我说喜欢这个学习机这次真的买对了。
圆圆售前服务很暖，学习机也很满意
学习机功能还在开发中，英语课本和同步练习中没有外研版的，如果小学是这个教材的慎选，因为没有这个版本，所以同步练习也就都做不了
非常适合学生使用
学习机性能不错，小孩刚上一年级，最近更新了小学的内容，感觉还可以，微视频也做的不错，希望可以继续开发更多的教学内容。在使用过程中，学习机的响应速度和视频播放都十分流畅，但在精准化学习中部分带有图片的题目刷新比较缓慢。总体来说，讯飞学习机的教学比较有针对性，对孩子起到很好的辅助作用。
头天下单第二天就收到了，物流超快。学习机主打AI，查找出学习上的弱项，而有针对性的学习，不用漫无目的的学内容浪费时间。缺点就是学习资源不丰富，特别是语文、英语。。总体还是满意。
卖家发货很快，包装很仔细，收到一点也没有破损。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，用了几天，俩孩子都喜欢，值得推荐。
收到货还是有点期待的，初中的课程指导孩子的时候已经有点吃力了，到手后想不到孩子使用的比我还熟练，最喜欢的就是不会的题目有解析，还有作文批改等功能。这里要特别感谢客服&ldquo;萱萱&rdquo;&ldquo;青竹&rdquo;给我沟通，让我感受到科大讯飞公司的大气和实力。谢谢
整体不错，等待使用体验
首先说平板电脑配置方面确实很好。针对性确定孩子的身份。我家孩子三年级，可以下载很好扩展性APP，家长还可以管控。自从有了学习机，孩子一回来不看电视了，马上去做作业，而且完成的很好。而且还解决了一个担心：怕孩子看电视看太久，平常看手机呀一些其他的学习机给他玩，都会看很久的，就算怎么管，也没有什么大的效果，科大讯飞可以手机家长管控端开启护眼助手执行用眼疲劳提醒45分钟的时间限制，更省去了以前一直监督他不要看太多电视的烦恼。平板学习机d应该可提高她学习成绩，一定会有帮助的，希望讯飞做得越来越好，功能越全面，可以多添加一些幼小衔接的内容，因为本人还有个小儿子。👍支持讯飞学习机。相信科大讯飞。
发货非常迅速 前一天下单第二天上午就到了 孩子放学回来就用上了 以前逼着做题 今天不用叫 自己急着要用小飞做题 而且很认真 外婆中途喊她她都没听见 已经持续了40分钟左右 不错 希望以后每一天都能这样积极努力
刚刚收到，感觉很好，应该很实用
学习机很好，有针对性帮孩子查缺补漏，期待数据库能更大更完善，大数据分析匹配能越来越精准。国货加油，科大讯飞加油！
还可以，期待孩子学习有所进步
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的，对孩子学习很有帮助
感觉新品功能强大，资源有点少，有望更新。
挺好的，客服也不错，希望能让孩子提分。
家长管理很有用，英语教材没有上海沪教版，其它都还不错。
这个产品拿到手试用了一下，目前来看应该是不错的产品，做一个既有远大愿景又比较实用的产品，符合当地教纲要求不容易，特别语文英语希望有更多期待~~
机子的质量没话说，真心不错，开机速度，使用的流畅度都很好。唯一的缺点就是小学板块内容还是少，也没有名师视频，希望能尽快更新。后续使用感受等再追加评价吧，客服超超、萱萱很耐心，不厌其烦的给讲解，谢谢
物流很快，正了解，希望有帮助。
AI人工智能是个很棒的功能，针对弱点出题，能够节省时间和精力，帮助孩子更好的学习！
非常满意，物流极快，次日达。已进行注册升级，本人试了一下，课程等设计比较合理，希望小孩能坚持学习使用，成绩有较大进步。
宝贝质量很好，儿子用了也说很好，很方便。客服杉杉的服务态度非常好。
使用中。谢谢林林的服务。
试用了几天还不错，可以绑定微信，这样可以控制小孩的上网
学习机正在摸索中，中、小学两个学生都在用呢，感觉还可以。以后还来追评。
客服态度很好，学习机挺好，期盼更多的这种产品
很好，孩子很喜欢
林林的服务不错，非常好用。
学习机很棒！孩子用了用，真的能找出弱项，再练题，能巩固不会的或记不牢的知识点！
小孩说很好用，对学习帮助很大，希望对高考成绩提高有所帮助！
里面有的版本没有，不是很完美。
很好用，能帮助儿子辅导功课。希望中学英语能增加《EIM》教材
科大讯飞值得信赖，希望能尽快升级浙教版本，特别是英语，否则针对性不强，效果会打折！当然大品牌，科技象征，希望能精益求精，越做越强！
这次是帮朋友买的，一如既往的好！
用了几天，确实和其他学习机有本质上的区别，通过做题发现自己的弱点，这个很适合我女儿的学习方式和习惯。为我们中国的好产品讯飞点赞。
充电时充电器特别烫。小学内容偏少。
还行，就是有些课程不全
孩子觉得这个学习机特别实用，设计的也好，用这个学习机刷题特别上瘾，真心赞👍
9月3号买来的，用用差不多也一段日子了，机子的优点和那些卖点就不说了，反正页面详情里和评论里面很多人都说到过。主要想吐槽他的几个缺点。一、机子特别重。二、非常非常非常非常费电，充满电的都没用多久，下午都去上培训课了，机子还放在家里，根本就没用，晚上稍微用了几道题目，结果电量马上到20%了，同样的iPad，看了好几个视频，电还有一大半。三、它的卖点AI功能只有两次，而且这个功能我觉得对成绩基础比较薄弱的可能有用，我们的话，几乎每次都对，所以这个功能优势也体现不出来。四、触摸屏不太灵光，而且屏幕下几个按键，太小根本看不清，每次点的时候位置都要找个半天。五、资源太少，像我们科学那个版本根本就没有。六、视频讲解不够详细，很多都是一些概念基础型的，竞赛类的的题目讲解这里面很少。七、没有在屏幕上书写功能，初中的一些几何图都比较复杂，每次做的时候还要画在纸上，比较浪费点时间。八、虽然应用商城里面有很多教育方面的APP，但是多数是要收费的。这就好比外面买了门票以后，里面还要再去买门票。这是目前使用学习机的感受。也许以后机子会更新，会会把这些弊端改进，那也只是以后了。
宝贝很好用，可惜了，就是没有语文同步课程，小孩学语文成了问题。
是理想中的学习机，不能玩游戏！很好！
孩子学习的助手！期待效果！
还不错，有针对性练习，客服妍妍不错！服务很好
刚上手，感觉还不错，客服杉杉的服务态度挺好，解答问题也很细致，赞一个。
正在使用阶段，希望有用处
最好是能把教课书同步在上面就更完美了！不过客服林林服务态度给人非常舒服，没见过面都知道人美心靓！
学习机收到了，看起来蛮好用哦，正在注册中，还未正式使用，希望可以帮助到小伙伴哦！谢谢妍妍客服很贴心呢！
对手习挺有用的，讲解详细，学后有要做题检验是否学好
小学最好附带点读，方便预习新课程，商城APP有人教点读，需要收费，虽然费用不大但是有时间限制
刚收到的时候找不到对应的教材，有些着急，升级了系统找到了。客服琴琴的服务很好，希望尽快添加语文的AI。用段时间再追评。送的摩飞榨汁机颜值挺高。
商家服务挺好的，学习机也蛮实用的儿子还在学习摸索中
大数据，可以帮到孩子，有针对性，能准确找到薄弱点
物美价廉
好用，就是小学内容偏少
功能挺强大，运用大数据，可以准确分析孩子的薄弱环节，还能解决孩子在学习中遇到的难题，适合高中孩子，真是很不错！
总的来说还满意，希望语文也增加到AI里面，名师辅导也没有同步的上课视频，能进一步开发学习应用就更好了。机器的性能还不错，不卡顿，推荐的app有些蛮好，有些要收费不值得安装。送了红色的保护套，想更换却说是随机不给换。习惯五分好评
孩子很满意，简单易学，很实用。 物流超快，优质服务。
学习机反应速度快，儿子说好用。这里特别感谢杉杉的及时耐心解答
买来送人的，自己没用。发货很快，还送了一个摩飞的便携榨汁杯，也可以开发票。
宝贝很好，店家客服妍妍服务很到位，顺丰包邮还送了个榨汁杯。学习机功能很强大，以后应该能省很多辅导的时间。
孩子喜欢
收到了，体验了一下，还不错，持续测评中
挺好
非常棒！很实用，可以让孩子多练习！
犹豫再三还是买了，好用、实用。我家孩子没报任何补习班，适合使用这个学习机，省时省钱。孩子预习遇到不会的可以看视频。
机子很不错，孩子很喜欢，客服萱萱的服务好，如果史地生能在丰富点就更好了。
孩子说挺好的，希望给他的学习带来帮助
网购无意间看到机器人学习机，给女儿买了一台，说是同步高中版，到手实操不行退了。后搜索到此店科大讯飞机器人学习机，林林客服推荐了这款学习机，相信科大品牌，没犹豫就下了单，到手女儿用了几天说这宝贝真好，后悔中考前一两年没买，有省钱有省力，效果比上辅导班要好的多，不懂可重复多看，补差补漏，有针对性去学。店家服务极好，林林、妍妍、杉杉客服服务都是不错的，有问题或不懂的都会第一时间给予解决，中间是我不懂的原因造成退货补货，现表示歉意。总之，这是我有史以来最满意的一次购物体验，东西好人更好，好评10分！
孩子非常高兴，解决了很多学习的问题，家长减轻了很多补课费用，值
学习机不错，姑娘很喜欢
用了一段时间，感觉还行，不过有些应用还是要钱购买，希望开发更多免费有用的学习软件
态度好 服务一流 小侄在用 希望多更新些小学内容 看重人工智能
用着不错，儿子非常满意，可以在家自己学习新的知识，客服态度也很好，有问必答！
还比较满意，期待更新补充就更好。
小孩很喜欢，对学习有很大提高。一种新的学习方法，值得你去投资。
非常好的学习机，孩子很喜欢，学习使用中。俩娃一起用，超值！  感谢客服辰辰。
很用心和有多年技术技术沉淀的产品，儿子很快上手，每天学得不亦乐乎，也不要手机了，有些担心会不会用得太久，还好有护眼模式，45分钟会提醒休息。随机发货的粉红色保护套儿子不喜欢，也很快给换了。
很满意
速度很快，孩子很喜欢
由于教材变动，希望不断完善，总体比较满意，好评！
初试精准学习,主要看中这点,还不错.还待深入研究.另英语的同步训练好像还不太全,孩子用的是上海教育出版社的,望早日上线
女儿很喜欢！不错！但愿对她的学校有帮助。
学习机很好用，学习知识点有针对性，已经推荐给周围的小伙伴使用了，另外客服萱萱的服务态度非常好👍👍
昨天快寄送来了，拿回来了孩子看了下，也学习了下，孩子说很好很实用，今天就把膜贴了，套也放上了，我孩子是初中学生，她不懂的挑着学也不会浪费时间，视频上老师讲的很详细，孩子听课几课，都能听得懂
小学内容终于有了！孩子用了感觉非常好！谢谢科大讯飞能提供这么好的产品，希望迭代升级更快更好！
不错，还没有发现什么问题
作为一个学习机还是不错的，可以看新闻，练错题，还可以批英语作文。
蛮不错的，客服很耐心，用了一段时间，表示很不错
拿到手后孩子很喜欢，通过声喜欢里面老师的声音，希望再完善，帮助孩子更好的自主学习！
学习机收到了！孩子很喜欢，外观干净利落！内容实用强大！正处于青春期的孩子不会因为学习机教学内容卡通幼稚而吐槽！真心不错！智能学习功能很好，不用翻来覆去的学习而消磨孩子的耐心，精准找到弱点，还有教师微课视频，都挺好！要是科大讯飞学习机有名师同步课就好了，那就真正解放了广大家长！
我家大宝上初二，了解到讯飞学习机能够帮助孩子找弱项，精准学习，针对练习，提高学习效率。用过之后，对于规范孩子的学习行为，很有帮助。尤其是家长管理功能，很实用，指导孩子有效选择学习软件。
孩子认为很好
东西不错，希望有更多好课程更新上线
给刚中考完的妹妹买的，暑假正好可以用来学习高中的知识，有的内容还不是很完善，但是讲解很清楚，暑假补课的时候有些不懂得地方，回来马上用学习机查，很快就能掌握了，而且确实不能玩游戏，也不能下载视频播放软件，可以说是真正的学习机了，赞👍
非常不错家长孩子都喜欢
很好特别满意
智能学习机挺好的，希望能帮助孩子提升学习。值得推荐购买。
孩子上初中了，总要想到去上家教班。但那么多的学生，才一个老师，不可能照顾得过来，所以买个机器自己回家也来自学。界面很清晰学习效果吗，需要到一点时间才能看得出来。现在还是比较满意的。智能AI系统，现在还是很实用的。
刚收到，家长管控基本没有，娱乐什么的最好没有。反应还算灵敏。屏幕这些的应该都还可以。继续看。主要是英语部分，我觉得应该还可以。
还不错，如果价格上在便宜就更好了。
不错
与希望值有差距，希望将软实力提高，使学生兴趣值提升。
孩子说很实用
我觉得是很不错的，能找到自己的弱点，题的难度有没有拔高，再观察一下!孩子说只能下载QQ和QQ音乐，不能下载浏览器，我觉得QQ都不应该下载。语文还没有研究，只重点看了数学。
还不错，内容比较全面，想看什么也都有，页面清晰，很好！买来给孩子用的，期望能派上用场。
很好！期待孩子有好的学习成绩！
学习内容全面，特别是家长手机可以控制功能很好。
很好，还不错
看似功能强大 还没仔细研究 客服琴琴的服务不错
但愿对学习有帮助，看上去还可以，要用过一段时间看效果如何了
孩子还没开始用，我这几天只是用来看电子书了，觉得还可以，希望对孩子学习有用！
和平板笔记差不多，没有同步教材，名师微课堂讲要点，没有来得及看全，不能让孩子提前复习全面，买了就后悔，正想退了
看起来质量还可以希望对儿子的学习有帮助。
不错
做工不错，反应灵敏，音质可以，英语纠错功能很好，数理化的智能查错补弱也很好！但适用于学习的App较少，没有各科原文章节，部分功能有名无实，特别是家长监控功能还没有开发出来，期待尽快保质完成后续软件开发升级！出于信任中科讯飞的科创能力，冲着支持智能学习的功能买的！这也是没有选择退货的原因，希望对得起我们的期待和价格！！！减一星是鞭策是期待，加油！
辣鸡，号称同步结果没有语文，初中历史没有习题，文科完全没有人工智能，号称有学习分析功能，结果这功能到现在没上线。真的是辣鸡！
非常好，ai推荐学的知识点和题目都非常到位，对于预习，拔高，进阶都有很大的帮助，应用商城也有许多学习工具，美中不足的还是家长端的UI不完善，客服妍妍在使用的时候也给予了许多帮助和建议，态度也非常好，此次购物很满意
非常完美，宝贝很喜欢，再也不用为辅导孩子作业操心了
很实用的一款学习机，下不了游戏，而且家长还可以用手机管理，刚开实还不会用，感谢客服的耐心指导
错题题目希望多一点。有些重复，其他还好
宝贝收到，很喜欢，客服辰辰很热心！
不错，好用
好得不能再好了，绝对满分好评！！学习机的***。。。
女儿收到机器之后非常喜欢，虽然有部分是收费的，但是收费的辅导的还是很不错的，非常系统化的教学，说的很有兴趣也很有意思，一个月也就是一包烟钱。感觉小孩子学习的兴趣完全被激发起来了，爱不释手，没有比较就没有伤害，相比之下以前的产品没办法用，有了讯飞的学习机其他的学习机就不用看了。
东西不错！坐等小学课程上线
在淘宝上看这个科大讯飞的不停的出现在首页的广告，也没多想，看它比步步高贵想着一分钱一分货就盲目的买了。有想买的还是给过建议不要买了，必定不是做学习机的是有专攻。我们马上初二所谓的精准学习不是全科，初一只有数学、初二加上了物理、初三加上了化学。而且所涵盖的没有我们《北京课改版》。无法使用。其它几科就只有几段生硬的视频讲解关键还有口音。搜题功能只给出了答案等，没有对相应知识点的讲解，更没有响应的错题联系，不如下一个app，这个学习机上所有的功能都是手机app可以解决的。功能单一不完善，真后悔但还是没好好看看评价，现在仔细看了也晚了，七天无理由退货时间已过，可我是认为没有我们的学习版本是有理由的要是想退货还有折损30%，十几天就要赔一千多啊！劝大家想买学习机还是去买专业品牌，人家的学习功能比多的不是一星半点。也最好去柜台买有保障。我是花重金买个教训。用买电脑的前买个垃圾。就一项数学就这几个出版社的，所谓英语听说训练的有同样的app可以下载。真不知道夸好的都是不是拖。
就是没有我需要的沪教版
东西真心不错，孩子用了说功能太强大了。数据线有点不好，立即又寄过来一个，售后服务不错，会继续关注的。谢谢！
爱讯飞，AI龙头，科技强国，改变世界！改变未来！
功能强大，操作简单，宝宝很喜欢
试用了几天孩子觉得挺满意的，还有客服冉冉服务真心不错👍
学习机给孩子选了很多最终定下买讯飞，到手觉得真的不错，售后服务也挺好的
宝贝到手不错，还送了保护膜和保护套，使用几天孩子非常喜欢，开始主动学习了。非常好的学习机。
东西收到啦，非常满意，宝贝超级喜欢，客服妍妍很热情，服务超好。
东西很好，宝贝很喜欢，客服妍妍服务很好。
东西非常好，很好用
机器 质量是不错的。外观都很好  关键是里面的软件 这个是一个积累的过程 只要能坚持研发 功能会越来越好
因为以前买过讯飞的产品，印象比较好，所以这次趁618果断买入学习机！小朋友用了两天我再来评价，科大讯飞的学习机，比以前用过的学习机更智能、更人性化。知识更全面，非常适合初一以上的学生，希望小朋友的成绩有了，学习机大幅提高！真是好东西。谢谢讯飞产品。
宝贝收到了，很满意，女儿很喜欢，一直抱着不放手，物流很快，第二天就到了！
挺好的，对孩子有帮助！
棒棒的
不错，孩子很喜欢，客服萱萱不错
物流很给力，关键是客服很耐心很给力。
很棒吧，很满意啊
刚收到孩子就迫不及待的试用起来了，还需要摸索研究，客服很有耐心。
可以通过微信的公众号看到孩子的进度，对孩子学习挺有帮助，不用担心他会抱着学习机玩游戏了
给我家少爷准备的。开机速度很快，触屏反应灵敏；并且涉及高中方面的教学内容非常的多，也十分的精彩。希望我家少爷能够很好地运用它，精准查、补，精致学业，精进名校，精彩人生。点赞！
产品不错，妍妍的服务也不错
屏幕清晰，电池续航够强，初中到高中九门功课学习教材都有，视频课程也很丰富，相对于步步高学习机来讲更合适高年级的孩子使用，针对性非常强，物有所值，值得推荐!妍妍客服态度非常好
机子收到了，给孩子学习用的，咨询了妍妍客服，服务态度好，很耐心的解答问题，也希望孩子喜欢
这款学习机的数理化个性化精准学习和英语听说读写考功能非常棒，把每个章节的知识点缺失的部分通过代表性的题目得以反复练习直到掌握，知识点视频讲解生动有趣清晰透彻，专属客服萱萱的服务很到位，售后服务有保障，相信科大讯飞的产品和服务，购物体验十分满意！
学习机不错，希望以后系统能更新，功能更强大 客服能给予及时解答
林林的服务不错
小孩是小学生期待更新小学同步
是为了错题本功能买的。买之前问拍下后错题是电子的还是图片，答说电子的，问是否有相关的题目提供，帮助巩固消化该知识点，回答是的。结果线下错题拍题后还是图片，并且巩固练习功能还没有。最不应该的，试的第一题答案就是错的，实在是不应该啊。从自己的老师、从练习本配套答案、从作业帮App、小猿搜题App都看了，4方答案一致。人家网上免费的都对，靠这个系统卖钱怎么还能错呢？内置理科教材不配套，之前了解了，根据知识点试了一下只有选择题。英语有配套的，看着单词课文读写都挺齐的，但一试九年级的，却只有单词功能，客服说其它要等待后续更新，那我们马上要读九年级的人不是亏大了嘛。客服一个劲给我推荐其它app，那些我在普通平板和手机上都可以下载，干嘛要专门买一个学习机呢。嫌麻烦不退了，说是高中还能接着用，研究了半天买的东西实在是不甘心，快点更新九年级的内容吧。机子本身质量貌似不错，沉得很，也挺大，保护视力，可以设置学习休息的时间，蛮好。客服态度也还行，听我发了一堆牢骚。系统做得真是，疏漏不是一两点。长评给其他买家一个参考。
孩子非常喜欢，可以按个人学习情况定制题目，真的很实用
这个学习机本质就是一个深度定制的PAD，主要特色就是护眼功能，但是用户体验并不好。竖屏，右手操作时，距离感应总误报。机器有点重，像机对焦有问题。软件内容方面还不够丰富，数学有知识点，但是英语就很一般了，语文干脆就是几个视频。软件方面，感觉还不如天天练App好用
正在学习中，孩子马上升初一了。学习机设计还行的，就是题型题库还不算丰富。售后客服对学习机了解程度不够，还需加强培训，无法给我们更好的建议和指导。聊胜于无吧！希望以后有用。
小孩说还可以，感觉使用说明简单了点。虽然学习机不便宜，但培训班更伤不起啊！希望系统能不断提升，学习内容更丰富。另服务挺好！
学习机拿到，很高大上，因为还没有升级到小学内容，只有慢慢期待。客服态度也非常的棒棒！
客服辰辰，琴琴服务不错
慢慢摸索中
学习机很好用，少孩也很有兴趣
学习机优点是不能玩游戏，系统流畅，数学有AI系统测薄弱项，章节测试，阶段测试都很好，英语听读很好，还有错题本效果不错，缺点是当初以为AI系统是所有门，结果只有数理化，其他APP题库不多，很多期末试卷都是14-15年的，资料不全，只能期待他更新题库了，日常同步学习够了，客服琴琴和林林都不错，有问必答
正在摸索中，机子反应比较快，语文有课文针对讲解就好了，学习英语不错
非常好的学习机，小孩也很有兴趣！
收到货就迫不及待的打开了，先注册，然后选择相对应的教材，再测试薄弱环节。就可以学习了！其他的不好说，孩子对物理的视频原理和概念的讲解特别喜欢，讲解的详细和简单易懂！而且还有单元练习和测试，还有错题集的整理！真心不错！早点给孩子使用就好了！赞一个👍发货速度差快！隔天到货！👍期待它的成果！
目前看来还不错，比较有针对性，用过一段时间再来追加吧
没有语文等其他科目的学习资料，家长管理程序还不完善
对写作业有帮助，反应也可以，别的等用一段时间看看，这机器就是学习用的，跟平板电脑不一样
送给小朋友的，很喜欢，质量不错。 客服林林的服务不错
很好的学习机，适合初高中学习。
给孩子买的希望他喜欢，能帮助到他的学习。
孩子特别喜欢。
东西到手了，还准备慢慢学习，希望帮助要中考的小朋友。
一款真正智能的学习机，能针对性地查缺补漏，提高孩子成绩。孩子上高中了，对这款学习机很喜欢，天天回家抱着学习，讯飞产品值得信赖。买的时候给了现金优惠，还送了赠品，六一刚过又给补了差价，客服冉冉的服务真的不错，态度热情，对咨询问题不厌其烦耐心回答，绝对好评！
总体机子还不错，但就是自主研发的个性化学习项目里面课程不齐，我们这边初中是物理化学生物统一起一门称科学，华师大版的，数学是浙教版的，这里都没有，语文、社会与历史的也都没有，应用商城里还能下些其他学习应用，这个还不错。本来一直担心小孩可以通过上网浏览网页，拿到后发现没有这点顾虑了，能正常浏览的网址是几个学习网站，如果要其他的网页浏览则需要家长管控同意后才能上。
孩子很喜欢,现在是小学五年级,坐等七月份系统升级上线小学内容,相信科大讯飞的教学产品品质,所以趁618期间下手一个.注册了一个帐号试用了一下,很有针对性,用上手后应该会对小孩有很大的帮助.也可以下载很多学习资源,不过不是科大讯飞的自研产品,要收费,可以选择用,希望科大讯飞的自研学习软件功能越来越强大.另外,产品的内外包装很用心,外包装有拆包器,赞一个！
很快收到学习机了，包装严密精细，学习机大气，孩子还没有放假回来，我先试着用了一下，很好用。妍妍的服务很好，值得购买。
完美世界那么大
给儿子的礼物，儿子很喜欢，同步苏教版，儿子使用后说，有信心成绩再上一个档次。老板服务很好！点赞！
买的时候看中这款学习机有精准学习和英语口语模拟考试功能，而且是讯飞公司的，信任其智能化水平，虽然贵，而且精准系统只有数理化三科，不能覆盖所有科目，也想试一下。但是作为学习机居然有娱乐软件，发现孩子下载了QQ聊天和QQ音乐才禁止，中间吵了一架。提醒家长们先设置好权限，更重要的是建议厂家取消与学习无关的软件，家里的平板和手机有娱乐功能，不需要通过学习机实现。还有送的膜不防指纹，套也比较不好立稳，希望改进。最气人是51买的时候3799，61降到了3609，送的礼品也更好了，不爽。
孩子说还行。效果需要时间来验证。
特别棒，买给妹妹的，她很喜欢，自己抱着学了很久。很满意，省了请家教和报课的费用，很棒
智能学习概念很吸引人。学习功能还是不错的，目前只有初中和高中的内容。孩子还没有上初中，先跟着读读英语看看视频，孩子比较喜欢。支持讯飞，希望更新的版本能增加小学的内容。
比较了几款学习机，最终还是决定入手讯飞，独有的找弱项AI推荐精准学习的功能最吸引我，还有名师微课堂，不用东奔西走就可以听名师讲解，真是绝好的学习神器。
梦寐以求的学习神器哈哈😄昨天收到就开始研究，高大上的外包装，找弱项精准学的高科技，真是一机在手，家长不愁。有些功能还在摸索中，希望孩子能充分利用这黑科技把成绩提高上来。[坏笑][坏笑]
精准学习系统理科知识点全覆盖，用来预习复习巩固基础很好，还可以问作业听写单词，功能挺全的。而且孩子有兴趣，主动学习能力提高了。总之物有所值。
看上去质量很好高大上，客服林林的服务不错赞
非常实用！错题整理，高效，便捷
用了一天，感觉还不错。
实用性很强的学习工具，缓解了家长的焦虑，针对性学习，更加细致解析，帮助孩子做卷子，错题归纳答疑解惑，真的非常好，还赠送了保护套，信得过的品牌！
功能齐全，基本上同步课本，主要是针对性教学难题，有效提高学习能力，贵是贵了点，一切为了孩子，没办法，只希望他能用功学习，做父母就开心了
特别好的一款学习机，知识点准确，孩子提高学习成绩全靠它了。
非常好用，本来不喜欢英语的，现在一放学就抱着学习机学英语，我是实话实说！
数理化精准学习，通过机器分析出孩子的学习程度，精准的找出弱项提供系统的学习方案，光这点就可以碾压现在所有的同类产品，感谢讯飞，希望可以推出更多更好的产品
功能很多，使用了几天，对于孩子的学习有帮助，电量超耐用，充满电，3天了，还几乎满格。没有小初衔接是一缺点。其他缺点暂时没发现，都很好。
抱着试试的态度买了一个，特意用了几天来评价的，感觉是挺不错的，特别是找弱项，感觉有针对性，目前来说孩子做的还算积极的，就是不知道能不能坚持下去。感觉要是这个学习机再增加英语语法找弱项就更完美了！
宝贝收来了，女儿马上就用上了，真的就像请了一位家庭教师一样，唯一的建议是希望能把系统中的计算器可以自愿删除，不然孩子做作业的时候总想用计算器，希望他陪伴着女儿走过初中高中，成绩有所提升。感谢卖家的耐心解答。
大品牌，值得信赖。功能齐全，是孩子学习的好帮手。再也不用担心不会做的题，有名师在线讲解，有找弱项功能很实用。
设备运行很稳定，使用和操作方便。专属服务非常好，耐心细致，周到及时。课件内容丰富，相信对孩子的学习会有很大帮助。
想要一个专门用于学习的机器。客服给推荐了这款，学习资源非常丰富，有各个学校的名师视屏，课余时间也都是可以通过名师的讲解在来进行预习和复习巩固，功能非常强大，还在慢慢探索中。
刚刚买到学习机，这款机器针对各个年纪的的题型分简单，中，难三部分，孩子可以根据各自的情况去练习，练习后对于错题还有分析，这个我觉得不错！里面还有优秀的老师讲课的录像！非常不错！缺点是没有牛津版本的英语！
说实话第一次给孩子买这么贵的东西还是挺舍不得的，不过为了孩子学习，还是选择试一下，孩子用了几天对于学习的态度明显是有所转变，以前是被动学习，现在每天都自己主动的去学习，看到孩子有这样的转变，感觉一切都值得。
我儿子今年高一，朋友推荐的这款学习机，用了一段时间才来评价，里面有AI系统，找弱项针对孩子的弱点讲课，挺好的孩子也比较喜欢，会推荐朋友来买。
非常好用，每一科都有解析，课程还可以自己出题目练习。针对数理化，能智能al学习
很好用的包装很好功能很有针对性，用了一段时间孩子很喜欢。希望了它能帮他提高成绩
以前给孩子买过一款学习机，但她不怎么喜欢用。初中了孩子的课程也比较难，关注这款学习机很久了，索性就买了回来，孩子也很喜欢，她说她很喜欢里面的图谱，用不同的颜色标注自己的学习情况。每个知识点都以微课的形式展示，讲解详细。还有护眼模式。值得购买，希望对孩子的学习有更好的帮助。
送给姐姐孩子的生日礼物，很上档次，小外外很喜欢，另外客服彬彬很彬彬有礼，值得表扬。
孩子上初中了。明显感觉到现在是无法辅导孩子了，和老公商量了下决定给孩子买一个试下，再对比了市面上的几个主流品牌，最终还是选择了科大讯飞这个大品牌，物流飞快，下午下的单第二天早上就到了，孩子拿到后就一直在研究了，希望好用，感谢卖家送的礼品。使用几天再来追评
非常好的一款产品，很好用，试用了几天很满意，客服服务也好，大品牌值得信赖。
使用了段时间，总体感觉非常不错，囊括各种版本教材聪从初中到高中，听说马上就快要更新小学的了，学习的大部分的应用可以下载，有很大的拓展空间，客服响应非常快又问必答，好评必须的
对比了好几款，最后还是选择了这款，刚开始担心不好用，买了之后出乎意料，简单易懂，资源非常丰富，涵盖了孩子上学的教材，孩子和我们都非常满意
宝贝到手非常喜欢，活动购买的。商家还送了保护膜和保护套，使用几天孩子非常喜欢，现在每天都离不开了，以前回家天天看电视，玩手机，现在回来也自觉了，开始主动学习了。
学习机非常好用，使用起来很流畅，好评好评
女儿试用几天才来评价，反应非常不错！尤其是错题本归纳分析再加上巩固练习至此类型全部掌握，地理下载小程序还可以全国PK，有很多试卷再也不用到处找题做。有不懂的联系售后也立即解答，还有很多小程序没使用，继续探索中。
孩子用来查缺补漏挺好的～屏幕够大，还可开启护眼功能，每个知识点以微课形式呈现，讲解详细。找弱项精准学习节省时间。错题本功能也不错👍
东西挺好的，希望对女儿的学习有帮助
女儿马上就要中考了，朋友推荐说这款学习机非常棒，收到后看了看确实不错，而且冉冉、妍妍的服务非常棒，耐心地回答我的问题！
送人的 应该是不错
不错，建议购买。
东西刚收到，打开看，小孩很喜欢，东西质量不错，一直相信科大讯飞，主要是针对初中高中，如果能再增加一些小学内容那就更好了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，孩子真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，店家服务很好，祝店家生意兴隆，下次带朋友过来买，希望店家给点优惠好不好。。。
在实体店看到的嫌贵没舍得买，后来网上搜了下，发现这款学习机销量评价好不错，觉得对孩子学习应该有帮助，店家送了保护套和钢化膜，还给了一个手写版蛮好玩的。
用了一个多星期了，近期运行流畅，屏幕清晰分辨率很好，而且有多重护眼模式，可以根据自己的需求进行设置，这样小孩就不伤眼睛，另外上网功能也很人性化，绿色上网屏蔽了一些乱七八糟的东西，客服还送了机套和保护膜，非常满意。
寄的顺丰。给儿子买的，够高大上，功能很多，可以用到高中。
缓解了家长对不会教孩子的焦虑感，孩子平时晚上的作业不懂也可以自己去找解题技巧，很好的学习机，解决了家长和孩子的需求。感谢林林的服务，服务满意，有耐心！
妍妍的服务很棒，送人的，还帮忙写了爱心卡片，朋友收到机器很满意，大品牌值得信赖。
学习机很好，在线课程有很多名师辅导，九门科目总有适合孩子的，使用效果不错，孩子爱不释手，家长控制非常不错，随时可以看到孩子的学习情况，应用市场上过滤了一些和学习无关的软件下载，这个设计很棒。
之前用了几个都不太满意，朋友推荐了这款也是了解一段时间，最后还是选择科大讯飞，内容丰富，很多东西是平板电脑没有的，还有作文的一些讲解 ，这个很重要。宝贝们喜欢得不得了，全五星好评，要是后续没问题再来追评.
用了一段时间才来评价的，学习机功能很强大，包装很有逼格，客服小姑娘人也很nice，适合自用和送人，好产品加上好服务，必须好评给予支持。
买了一段时间了，刚开始觉得和一般的学习机没有太大区别，所有没有评价，后来发现这个学习机还真的满智能的，和市场长步步高优学派什么的相比还是有差异的，尤其是错题本和针对学这块做的很不错，儿子也很满意，用了一段时间成绩有提高的趋势，马上就要重考了，再坚持坚持，希望学习机能够为孩子带来个好成绩。
不错超级好用，用起来简单，学习有进步
质量不错，品牌就是好
用过了才来评价，不错，我家宝贝很喜欢，跟卖家介绍的一样，唯一的就是没有小学同步，都是初高中的。
此家教机只可以学习不可以玩游戏，家长通过手机就可以监控到小孩的学习情况，初中到高中所有课程都可以学习，有重点讲解，同步练习，同步测试等等，优点太多了，总之用家教机在家学习，总比上补习班划算多了
挺不错的，物美价廉
看着不错，给五星了！孩子上九年级了，上一对一真的上不起呀！还得送孩子，在路上当误了太多的时间！有了这个孩子就可以在家学习了！
以前每天放学回家就想玩游戏，用了几天的学习机慢慢的找到一些成就感，现在回家就抱着学习机测试一天的上课成果，然后再学习没掌握的，整个状态完全不一样了，欣慰啊，买的太值了
讯飞的产品做的很用心，小宝有个小蛋，内容都很适合小朋友，看了发布会后就给大宝买了学习机，做几题题目后就能很快判断出掌握不牢固的知识点，还会有相关的知识点学习，学习后还有巩固练习，这个功能很赞，能够直接找到弱项，不用总是重复学习，推荐购买
科大讯飞的语音识别做的真的很好，翻译的时候孩子的发音不是很准确居然识别的很好，而且成功的翻译出来了。还支持语音唤醒，很多功能都是可以通过语音来命令
很快就收到了，很满意，界面很简单易懂，儿子一会就能熟练操作了，功能也很多，还可以下载学习软件，不错不错，再好好研究研究
拍照解题的功能太强大了，还有详细的解析，再也不用担心被儿子一天比一天难的问题问倒了，每个科目都有，还可以听写单词，我这蹩脚的英语也可以不再被嘲笑了，立马觉得整个世界都安静了，哈哈
学习机收到了，用了一段时间才来评论，功能非常多，有名师讲课，教材资源，还可以下载第三方应用，学习起来也不卡，连培训班的钱都省了。孩子说学习起来很轻松，棒棒的～物流也很快
闺女特别喜欢，客服态度很好，不会的都能一一讲解，能一直用到高中，真的是不错的选择。
现在别说初中生了，小学时的题目都没有办法辅导了，科大讯飞这款学习机，真实家长们的福音，多门功课学习辅导一机搞定，优秀。
用了一段时间了，学习机表现很好，针对性很强，非常智能的一款机器，支持下。
开始还觉得有点小贵，使用后感觉买值了，知识点讲解都很细致也很生动易懂，不用每天着急忙慌的去赶辅导班，孩子累，家长心也累，主要是孩子使用了一段时间学习兴趣提上去了，这比什么都值
不错，物有所值。很赞。
儿子初三，同事推荐的学习机，收到后感觉还很不错，特别是查弱项的功能，能很快的梳理出当下最适合学习的内容，几个科目的知识点都很全，讲解的也很细，儿子也很用心的跟着学习，希望能助力儿子考个好的高中
屏幕特别大，画质清晰，孩子特别喜欢，边玩边学习，积极性提高了很多。本来还特别担心有屏幕会伤害眼睛，使用后有护眼模式，可以调节，也不用担心了。非常方便。不错。值得购买
学习机配置很好，运行顺畅，已经用了一段时间了，没有出现卡顿现象，另外机器电池很给力，续航能力很强。
适合初高中学习数理化，可以帮助孩子查漏补缺，相当于请了位家庭教师
用了几天了 学习机操作很流畅 英语课本能点读单词 能听写语文课文 能录音生字 能听写语音功能 很方便 孩子可以自己独立完成 能下载游戏学习类和功能类 可在应用商店下载 早晚听功能很实用 定好时间点自己启动 超方便
宝贝已收到，孩子拿到就开始使用，听他说还不错，期待他成绩能有所提高。
小侄子用的挺开心，学习有了干劲，希望能把成绩搞上去，真是头疼现在孩子学习我们是一点辅导不上了，只能寄希望于这款学习机了，目前来看干劲还是比较大的！很满意
五一放假买了带回家送儿子的生日礼物，因为出差的原因和孩子一直聚多离少，因为不在家也没有办法给他辅导，一直都想给孩子买台学习机，网上对比了好几个牌子的，最终选择了讯飞的这款，主要还是看重他们主打的找弱项，针对学这个功能，收到货果然没有让我失望，机器很实用，儿子也很喜欢。
这个学习机真的很棒，里面的学习内容很充实，有视频讲解，有错题分析，还有针对性的训练，更难能可贵的是能根据孩子的答题情况分析出孩子哪方面的知识掌握的不好，并进行相应的针对性训练，而且每一错题里面都有视频讲解和错题分析，对女儿的帮助很大，更帮了父母的忙，相当于为女儿请了一个全科的家教，。尤其是客服林林的服务特别棒，前期在咨询的时候给我们耐心的讲解，后期给我们耐心的辅导，教我们怎么用这个学习机，太感谢了。
发货挺快的，发的顺丰快递。孩子上初中了，学习成绩不是很理想，现在我们自己辅导力不从心，学习机很好，可以利用在家的零碎时间学习，不能下载游戏家长也放心。精准学习很好，能找出薄弱点加强学习，但是只有数理化，希望以后能加入其它学科。
老板发货速度很快，学习电脑不错，很适合中小学学习使用。
本来想买iPad的，但朋友说小孩学习就用学习机较好，看了很久最后还是选择了讯飞X1por，孩子很喜欢，希望没质量问题！！客服很耐心解决问题赞一个，暂时五分好评，过段时间在追加！！
第一次接触人工智能产品是是两年我家姑娘过生日的时候朋友送了一台阿尔法蛋，感觉很不错，孩子都用了1年多了，依然很喜欢，每次回家都会喊阿尔法蛋，这次刚好赶上朋友家孩子过生，因为他家小孩快中考了，觉得讯飞的这个学习机更合适些，机器很上档次，我朋友反馈她孩子很喜欢，现在学习积极性都提高了，不错，值得推荐。
包装大气上档次，机器性能也非常高，配置很好，学习机资源丰富，很适合辅助孩子学习使用。
物流发货很快，小伙伴早上起来收到货后就一直在学习，觉得很实用，能帮助她提高学习真好，清晰度不错的，真家长可不要被别人的乱评论误导了，有各种本地的试卷，很有用，不用再全世界找题给她练了，祝每个为了小孩学习提高的人和公司都顺利发展起来！
看中的就是这个精准针对学的功能,相信&quot;讯飞&quot;这个品牌及公司的研发力.希望在后续对功能不断丰富和完善.孩子能从中受益是我们最大的愿望.
还在研究中，希望能碾压其他同类学习机，打造科大讯飞一个爆款，提高孩子学习的利器
很好
很好，女儿有了这个东西，随时可以自己查看不会的题目，自学起来轻松多了！
用了几天了，学习机操作很流畅 英语课本能点读 单词能听写 语文课文能录音 生字能听写 语音功能很方便 孩子可以自己独立完成 不能下载游戏 学习类和功能类可在应用商店下载 早晚听功能很实用 定好时间 到点自己启动 超方便。已经推荐给朋友啦
卖家发货很快，使用几天了，说说我的想法，音质还可以，屏幕也比较清晰，电池续航能力也够强，初中到高中九门功课学习教材都有，视频课程也很丰富，相对于步步高学习机来讲更合适高年级的孩子使用，针对性非常强，物有所值，值得推荐！
作为科大的校友，一直在关注讯飞，出了这款学习机迫不及待的购买。学习加上AI分析，针对的找到弱项，在精准推荐，这个应该就是未来学习的模式，会一直支持下去的
硬件非常强大，机子很流畅，屏幕非常清晰与普通学习机比好用多了，高端上档次客服小姐姐炒鸡棒 服务态度满分
学习机里面学习资料很多，初中高中都能使用。对孩子学习非常有帮助，可以直接通过微信的公众号直接了解孩子的学习状态，假期再也不用担心他老是抱着平板玩游戏了
【新品】科大讯飞学习机X1 Pro个性化精准学习讯飞人工智能学习机英语家教机初高中课本同步儿童学生平板电脑，设计人性化，唯一缺点就是精准学习只有物理数学，希望能增添英语化学，不断改进，一定会受到更多学生喜爱的，谢谢！
孩子购买的学习机，孩子使用了后觉得非常好，里面有很多的练习题可以给自己家孩子做题目，根据孩子的知识点薄弱进行巩固学习，也不会太重复的学习，非常棒。画质也非常的清晰，可以推荐给亲戚家的朋友也购买一台。
满意，机器包装给100分，还没有拆开，提前买送儿子生日礼物的，过几天给他个惊喜
我家孩子成绩好不错，就是数学有点偏科，想给孩子报个家教或者补习班，又怕他有心理负担，还有几十天就要参加中考了，家长也不敢施加太多的压力，刚好前段时间看到科大讯飞的这个新品发布，觉得这个找弱项针对学介绍的挺好的，就偷偷给买回来了，儿子很喜欢，现在学习什么的都不需要我去催了，抱个学习机就能做题，不错。
非常满意，手感很好，材质不错，送人很上档次，另外特别表扬客服，不厌其烦的讲解，非常不错的服务😊
刚开始还担心自己搞不懂，不如实体店的方便，不过卖家耐心解答比去实体店还方便呢，有问必答，服务态度超好。
学习机很棒，孩子喜欢，学习资源很丰富，再观察观察，补习班可以停了。
使用了大概一个星期左右现在想起来了，来评价下，确实非常棒，很不错，，宝贝现在刚上初一，，买这个学习机也正好合适，可以帮助到孩子学习，一直相信讯飞，里面的功能跟店家描述的一样，还贴心了赠送保护套和保护膜，很实用，不用愁孩子不小心摔了撞坏什么的，里面还可以拍照解题，很详细的解题步骤。孩子学习起来也非常方便。
比较了三个品牌，最终选择了讯飞学习机，教育资源非常的好，视频资料丰富，孩子很喜欢，爱不释手，希望对孩子的学习有帮助，学习更上一层楼。
昨天到的，孩子很喜欢，我们家的六年级，这款是针对初中和高中的学生，不过数学不会的拍题也有解题 步骤。英语不会翻译，说中文，马上就翻译出来。刚到手，还有一些东东还没用到，没用过，不能瞎评价。
不错不错，很多学习的课程，特别实用，内容挺全面的，操作方便。尤其是里面有名师讲解，非常好，反应速度也灵敏，真的太强大了。可以入手
抱着试试的想法买的，收到后确实好用，针对初高中，有精准学习系统和记单词，没有游戏功能还能家长管理，还可以搜题，大部分题都能搜出来。
产品包装设计很精致，和ipad一样大小，屏幕蓝光很护眼，弟弟用了有几天了，我觉得对学习还是很有帮助的！ 特别是初中生，有了学习机， 以后就不愁不会了。只要把不会的题目弄懂，考试肯定好！
刚体验了英语学习功能。应该说非常棒。体验感很好。不爱学习的儿子好像还是有些热情。但不不知道以后能否保持。继续观察。
给孩子找了个全科的辅导老师，对孩子学习帮助真的太大了，棒棒哒！！！关键是不卡机 触屏灵敏，之前购买的学习机卡到丧心病狂，这个配置不错的，学习机中的***
还可以，省事一点，现在的补课费太高了，让我不得不考虑学习机哈，学习机挺好的，真里面每一科的辅导书都有，我家小孩上7年级，很实用，我觉得可能比较适合给初中和高中的学生使用。
千挑万选，还是讯飞，大公司大品牌。主要给孩子学习英语使用，下载对应的课本，可以点读、听写，孩子自己就可以听写英文单词、语文生字了，非常方便实用。家长管理可以控制每个APP的运行，以及学习、娱乐时间，价格也比实体店还要便宜一点
等待7月份加入小学内容。实用好用
经过朋友的再三推荐，再加上一直对科大技术的了解，于是毫不犹豫的选择科大讯飞的讯飞学习机。物流很快，整体包装也很细致周到。小孩非常喜欢，正在研究中，希望能对学习起到促进提高的效果。具体后续用完后补上。
用了一段时间才来评的，还不错，老大初三用起来非常好，二宝三年级可用的就比较少了，不过家里还有一个阿尔法蛋两个不至于抢着玩。
货刚到就试了一下和店主描述的一样。全科的内容，孩子还有不到50天就中考了，买一个给孩子考试助力。
特意用了了两天才来评价，昨晚查了三道数学题，特别详细，有几种方法，思路，一看就懂，比直接给答案的那种实用多了，有需要还会再来的，特别提一下售后客服好有耐心，不厌其烦的回复我的每一个问题，有这样的产品和服务，相信讯飞一定可以做的更好。
因为孩子的同学买的这款，而且还拿给我看了，的确是很不错，孩子马上就期末考试了希望可以在考试之前能帮助到她。
这个学习软件就像我以前驾考用的驾考宝典，错的题目会记录下来，然后可以自动规整，标记错因，学习系统太智能了，现在的孩子真幸福，好记性不如烂笔头，烂笔头不如黑科技。
整发愁要不要给孩子报补习班呢，朋友圈被这款学习机给种草了，晚上就在天猫旗舰店搜到同款了，咨询客服后果断下手，机器果然很智能，特别是错题本设计的很人性化，可以轻松查找，屏幕分辨率也挺高，有护眼功能。
学习功能设计很能体现出寓教于乐，可以下载许多学习软件，让学习变得不再是一个枯燥的事情。最主要是安全，再也不用担心孩子看到一些垃圾信息了
虽然价格比同类的要稍微贵一点，但是性能的确是比同类高出很多，功能全面，学习面很广，初中，高中内容全部都有，而且家长可以进行手机监控，随时了解孩子的学习情况，很赞，如果价格能稍微再便宜一点点就更完美了，哈哈... 很周到
总体来说很不错，家长可以后台监控，孩子说里面都是学习的内容，没有办法下载游戏，真实良心卖家啊~
本来准备618活动买的，但是觉得孩子的教育不能等，买晚了会后悔，希望在暑假之前孩子的成绩能有所提升。
内容很丰富，真人老师视频讲解，各科练习题，同步辅导，应该会帮助到孩子很多，很多功能有待发掘。，孩子很喜欢各种不懂可以直接在学习机上自己学习了，我也可以轻松一下了😊
八重护眼模式真心很强大啊~
卖家发货速度很快，学习机收到姑娘迫不及待的拿来试用一下，效果挺好的，外观也非常大气漂亮，现在孩子学习题目很难，特别是上了初中后就更难，帮姑娘找个家教，最后给客服妹妹一个大大的赞，服务超级好。
买来送人的，物流出了一点小插曲，店家处理速度很快，总算没耽误，赞～
很好，妹妹很喜欢，希望可以提升她的英语成绩。
送人的，没有拆开看，朋友反馈还不错，蛮好的。
今天刚收到，就迫不及待的试用起来了，大概得浏览了一下，可以满足孩子学习需求，更深的功能还需要摸索研究，客服态度非常不错，赶上了聚划算活动，店家还送礼物，感觉太爽了。
八核的处理器，全触摸屏，运行流畅，拍照清晰，分辨率很好，而且支持语音对话，物有所值。
一直再犹豫买什么牌子的学习机好，纠结了很久还是买了科大讯飞的这款，虽然刚开发的新品，对比了下，不输步步高优学派等，甚至部分功能要比他们做的好，智能化程度很高，AI公司确实牛。
不错，学习平板性价比很高，不仅功能知识点全面，还添加了一个应用商店，可以下载的学习软件，支持128G内存拓展，以后再也不担心宝贝的学习啦
八核的处理器，全触摸屏，运行流畅，拍照清晰，分辨率很好，而且支持语音对话，物有所值。
学习机很赞，一开始犹豫着要不要买，咨询客服了解功能后决定下单了，整体来讲还是超出我的预期的，知识点很多，机器运行也很顺畅，待机时间够长，现在随便报个补习班都要好几千，请私教更贵，孩子还不一定能够学到，这个平板挺好，可以针对孩子的弱项进行学习，家长也能实时查看孩子的学习情况，而且一个机器可以学习九门功课，必须买。
学习机非常好用，课本知识教材都很全面，而且还可以拍照解题，宝贝又不会的题目一拍就可以看到解题过程了，真的让我们家长太省心又省力了，请家教的钱都省下了，值得购买。
一个月内已经是第二次购买科大讯飞的产品了，前段时间刚花了2千多了给小宝买了台大蛋，这次又花3千多给大宝买了台学习机，一个月败了快7千块，现在养个孩子真不容易啊，不过小孩教育是大事，只要能提升孩子的成绩，花多少都是值得的。学习机不错，每个科目的知识点都非常全，而且还可以针对性的学习，做几套题就知道孩子哪些知识点薄弱，值得购买。
给我家小阿哥买的，学习机做错的题目都能记录下来在错题本查看，这个功能很实用，其他功能还在探索中，很强大。
今天收到货，晚上就给小朋友试了一下，找出薄弱的知识点，并针对此进行了学习和练习，明天考试正好可以检测一下。小朋友首次用感觉还不错。
孩子同学前几天刚买1台，儿子天天吵着要，向同学家长了解了下情况，听着挺不错的，就买了。机器昨天就收到的了，做工很好，拿在手上很有质感，从产品外观设计上来讲不输苹果。体验了1天，感觉还不错，产品的功能和商家描述的一样，确实可以很好的发现孩子的薄弱环节，很智能。
抱着试试的想法买的，收到后，确实非常好。针对初高中，有精准学习系统和记单词背课文都很好，还可以搜题，大部分题都能搜出。
买来送人的，所以之前问了很多问题，客服态度挺好，很耐心。实物到手之后感觉挺精致，挺上档次的。第一次未见实物买这么贵重的物品，好在没让我失望～
功能超级强大，屏幕也够大，护眼过滤蓝光，用眼防疲劳模式，感光保护，距离感应等护眼助手功能，没有哪款学习机在护眼方面能够如此贴心，支持科大讯飞😊
讯飞的这款产品挺不错的，特别是找弱项针对学习这块比步步高做的好，买给侄子的生日礼物，收到货可乐坏了，走哪带哪，见人就讲是小姑姑给她买的，嘚瑟的很。
不愧是讯飞出品  孩子很满意  操作方便
闺女马上要中考了，客服建议买的这款，挺好的，孩子英语不是很好，现在主要用来学习英语。
宝贝非常好，客服很热情，送的保护套和贴膜，大宝和二宝都很喜欢，客服讲一台机器可以多个账号登陆，学习的内容可以根据账号进行区分，蛮好的，不过还是准备先用段时间，好的话，再给二宝买一台，省的两个人干架，哈哈哈哈哈。
与我的预期相同，挺不错的产品，讯飞越做越好了
机子不错，屏幕很清晰，看着眼睛不会难受，客服林林服务态度非常好，一直很有耐心的帮助我，非常感谢！
外观设计挺好看，屏幕也大看得清楚，孩子英语不是很好，现在有了学习机每天都坚持学习英语，还可以听写，跟读，纠正孩子的发音，值得推荐。售后非常热情，买回来后不是很清楚功能，客服还特地拍图片给我看，非常感谢。
姑妈不会网购，帮忙买给表妹买来学习用的，东西没有看到，不过听表妹讲，学习机机很好，功能蛮强大的，客服冉冉人非常好，积极帮我联系快递修改地址，感谢。
名师微课堂的课程还是挺多的，初中到高中的学科基本都是有的，内容也比较全面，孩子跟着学习起来也比较感兴趣，兴趣才是孩子最好的老师。
收到货几天了，特意使用过才过来评价，买给女儿升学初中的入学礼物，智能化非常高，音质特棒，反应极快而且有保护视力功能，距离小于30cm的时候，就回有会示距离太近了，非常智能。 收到货几天了，特意使用过才过来评价，买给女儿升学初中的入学礼物，智能化非常高，音质特棒，反应极快而且有保护视力功能，距离小于30cm的时候，就回有会示距离太近了，非常智能。
学习机非常好用，可以根据孩子学习时的弱项进行推送知识点学习，还可以看学习视屏。背单词背课文这都可以。看到上面可以下载QQ微信开始还比较担心，后来发现还可以家长控制某个应用的使用，不想让孩子用就禁用，再也不担心啦
买来主要是学习英语的，单词学习里面有发音评测，单词辨识和听写功能，都是同步书本上的可以选择的，孩子一开始特别讨厌记单词，用了这个学习机之后居然开始对学单词感兴趣起来，让为娘的深感欣慰，钱没白花。
质量不错，正品，使用操作非常简单。宝贝收到货爱不释手，学习的积极性都提高了很多，学习累了是也可以跟学习机语音对话，听听歌放松放松，非常不错。支持讯飞。
这是第一款我看广告买的产品 也确实被孩子作业弄得心烦 之前就在想是否需要买一款学习产品，就是不知道怎么选择，刚好出差看到这个广告，；来店里了解了下，功能去也确实都是需要的，客服也很热情的介绍，最终买了这款，真的没有让我失望，我家那小子口语简直不能听，这下好了，可以自己对着产品练习了，很不错的一款产品。
服务好，产品也好
一直在关注科大讯飞的这款学习神器，刚刚发布就迫不及待购买了，配置相当高，运行流畅，基本能够满足孩子的学习需要，这样也能让大人在孩子的学习方面省点心了
这款学习机超出预期，真的很好。没有游戏功能，辅导内容齐全，有针对性，操作方便。
这款学习机最让我惊喜的就是他的AI学习功能，居然可以根据我家宝贝使用记录，分析出薄弱项并给出相对应的题目，简直让我惊喜，很喜欢。
发货速度很快，昨天买的今天就是到了。试了下挺好的，很智能，不错。
超级棒，名师讲堂资源丰富，等于给儿子请了个全能私教。
我家姑娘马上要升初三中考了，一直想买个学习机辅助她学习使用，本来准备买个步步高的，姑娘讲太幼稚，都是小学生用的，对比了下，觉得还是这款要好些，收到货就赶紧让她体验了一下，孩子反馈很好，复习巩固知识点很好用。大爱这款学习机！
产品到手有几天了，使用几天后才留言。产品很不错，功能很齐全，孩子特别喜欢，爱不释手。第一次看到小家伙那么认真学习那么久那么开心。视频讲解功能强大，特别是答案的隐藏功能很棒。
讯飞的产品还是一如既往的好，口语训练的功能很实用，可以直接朗读评测，对读的不准确的地方都会有清晰说明，不断纠正发音，还可以课文单词听写，不需要父母用自己都听不懂的发音报听写啦～
之前在发布会有所了解这款科大讯飞学习机，学习内容非常全面，里面的功能也十分齐全，语文、数学、英语还有很多资料，还有老师的讲解，也十分到位，一到货就开始使用，希望孩子学习进步。
确实不错，收到货就迫不及待的打款看了下，跟宣传的一样，外观大方，运行流畅，跟宣传的一样，AI功能确实可以帮助孩子找到薄弱项针对性的学习，好评。
不愧是科技公司出品，值得拥有
不错，想家长之所想，急家长之所急，讯飞的这款机器做的很用心。
给孩子简测试了下，我侄子居然讲比补习课的老师讲的好，我的天哪，真的真么神奇吗，我不信，不然我几千块钱的补习费交的多亏啊，不会想骗我把补习课给停了吧，哈哈，先用一段时间吧，好的话，我在家长群里面宣传下。 客服服务态度很好，还送了机器保护套和膜。
非常满意的一次购物，孩子的教育学习毕竟是大事，所以咨询了好多问题，客服小妹专业热情，非常有耐心的帮我解答，为服务我的客服姑娘点赞。机器包装精美，拿在手上很有质感，很高大上，最让我惊艳的还是学习机的功能这款，完全超出了我的期望值，尤其是这个精准学习系统很厉害，会针对学生薄弱的知识点智能推荐题目，其实现在小孩压力也蛮大的，时间也很包裹，这个好，可以节约时间，提升学习效率，不错，值得推荐。
买给女儿的生日礼物，暂时还没有下载其他app，科大讯飞自带的的内容已经很丰富了，完全能够满足学习需要。非常不错的学习机。
学习机收到了，感觉挺好的，孩子挺喜欢的，学习内容挺科学的，比孩子整天玩平板游戏要强多了，希望孩子能坚持学习，天天向上。
不错的产品，包装不错，适合送人
宝贝收到后，让初三的孩子马上体验了一下，孩子的感觉非常好，精准找到弱项针对性学习的功能太赞了，还有背单词的工具非常好，孩子已进入全面冲刺中考复习阶段，希望能大幅针对性提高复习效率，以前买过一个步步高的家教机，讯飞学习机的针对学比步步高的同步学实用太多了
自从我家孩子上了初中后，我越来月觉得力不从心了，以前上学学的那些早就还回去了，确实没有办法再辅导了，本来准备给小孩找个家教的，不过考察了下行情，真心贵啊，还是这个学习机好，虽然花了我3999元大洋，但是我觉得应该是物超所值，一台机器9门课程而且初中高中都能用。使用效果这块，等我女儿用段时间再发表意见，不过相信科大讯飞出品的应该不会差。另外发顺丰一如既往的快啊
看了发布会后好激动，终于等到讯飞的学习机了，刚开始卖就赶紧给孩子买了一台，卖家发货很快，隔天就收到了，机器包装也很精致，简单做了个测试题，感觉确实很有针对性，功能很强大，儿子晚上回来发现了一定会&ldquo;躁动&rdquo;起来，哈哈
学习功能很多，错题本和系统学习都很实用，可以下载需要的学习软件，但是不可以下载游戏，孩子的学习情况家长也能通过手机查看，很用心的设计，赞一个。
宝贝非常好！服务态度很好
目前使用的感觉还算正常，但电池的待机时间似乎有点短。课程列表中，没有找到青教版的4年级英语课本
宝贝已经收到了，非常好，孩子喜欢，客服小姐姐也很热情，有不明白的也很热心的解答
第二台了，非常好，学习娱乐两不误，孩子很开心。
赠的东西挺好的！孩子也喜欢！这款没有家长远程控制系统！还有许多第三方系统！不能用也删不掉！没有想象中的好
卖家真是个有责任心的商家，赞赞赞！东西也很好，有名师同步上课视频，有下载中心下载同步版本课本，哪里不会点哪里，而且是免费的
宝贝很好，超级棒！
非常好，孩子很喜欢
特意用了几天来评价，真心挺好的，上网课不卡，推荐朋友也买了一部，客服的服务尤其好，让人买了东西心里暖暖的
宝贝收到了，特意用了几天再评价，学可机功能强大，孩子爱不释手，不错对学习有帮助，客服人员有问必答赞
对学习很有帮助宝贝很喜欢
不错，儿子终于不用经常对着手机了。内容丰富，对学习很有帮助！再也不用担心他玩手机游戏了。
挺好的
停课不停学，孩子在家都用手机学有点累眼睛，对比之后选择了好记星，发货很快，售后服务很到位，好多不懂的地方客服都会第一时间回复比价有耐心必须点赞哦，用过之后内存挺大而且网速快，在线同步练习很好，性价比高，孩子很喜欢，小宝也喜欢看动画片，很愉快的一次购物！
宝贝很满足我的期待，服务态度很好。物流很快，相当满意满意的一次购物
还行吧 学习够用的
学习机不错，卖家服务态度非常好！推荐购买
反应挺快的   电池也耐用   需要的的快下单吧
买给小外甥的，希望能做的更加易用，万一家里只有不怎么会用数码产品的上一辈。那些课程啥的，谁给下载呢。不要就把平板刷个系统就是算学习机，性能是其次。学习内容最重要，或者你们可以帮客户下好也是个事儿。
买给小外甥的，希望能做的更加易用，万一家里只有不怎么会用数码产品的上一辈。那些课程啥的，谁给下载呢。不要就把平板刷个系统就是算学习机，性能是其次。学习内容最重要，或者你们可以帮客户下好也是个事儿。
品牌就是好，用了好几天了，挺快的，后续有问题再追评
到货了体验了一下 反应灵敏 内容丰富 屏幕清晰 孩子非常喜欢 操作也方便 非常满意
质量可以，拍照片比小霸王好，屏幕清晰
物美价廉！功能多，题库多，孩子学习的好帮手。朋友看见我孩子用着好，也叫我帮忙买了一台。
好用，孩子喜欢
虽然使用方法还需要慢慢琢磨，整体还不错，就等着周三开始上在线课程了。
没看见，只听孩子说挺好的，希望对他们能有帮助
17年买了一个给俩孩子用，今年春节不小心掉水里废了，客服推荐了这款，屏幕够清晰、网速够快，比原来的机型操作更简便。
我的宝贝非常喜欢，希望能帮助到他学习！
宝贝收到了！屏幕很清晰，儿子很喜欢，里面的课堂同步讲的特别仔细，网课的老师老师讲的不够仔细，这里面每个知识点都很清晰，卖家人也好，刚买回来好多都不会弄，她都一一解答！
为网上上课特地选的，收到货果然没有让我失望，屏幕反应灵敏，内容强大，在慢慢摸索使用技巧中。
很棒的学习机，防疫期间不能上学，所有的课本都可以轻松下载，进行学习，还有随堂练习可以进行复习。切换到安卓系统，还可以用钉钉上网课，方便实用。屏幕清晰，提高了学习兴趣和效率。很实用。
非常满意的一次购物，打开电脑，里面的内容很丰富，有孩子学习的同步课程，还有根据孩子学习的阶段，专门的提升课程。
学习机的内容不错👍👍👍
满意 孩子用着很方便
非常满意，机子很实用，物有所值，售后服务态度特好，又有耐心，不懂的随问随答，超赞👍👍
孩子非常喜欢，物超所值，卖家服务态度也很好，客服给力
宝贝不错，新款漂亮，老板周到。女儿喜欢，正在下载需要的学习软件。物流也快。
给孩子买的！还可以，要是自带应用锁就更好了！
很好用，买了四台机子
质量真的不错，强力推荐，而且服务态度也很好，娃娃用的也非常高兴。
还可以，这个价位差不多的
体验了一个星期才来评价，的确不错，画面清晰，音质也挺好的，所有视频课程都是免费的！最棒的就是客服小慧非常有耐心的帮助解决一切不懂的问题，小慧小慧真是个优秀的客服从没有去评价一个客服，她很耐心的回答我所提的所有问题！
很好，没有广告，没有其他乱七八糟的软件。家里平板有会去看电影，对于自控力差的小孩子真的很好。
质量不错，屏幕画质很清晰，很实用，卖家服务态度也很好，全5星⭐好评
一如既往的好，推荐好多人了
非常满意的一次网购🤗服务态度很好！现在疫情期间孩子需要上网课，顺丰物流服务特别给力。犹豫挑选对比价格了好久，最后选择了好记星！刚收到货试用过后在评价。
可以，运行还可以
不错，卖家很好，疫情期间给身在湖北的我们也发货了，解决了孩子上网课的问题，虽然是低年级小学生，但是作业一点也不打折。天天用手机学习真的怕眼镜受不了。这个屏幕挺大的，有护眼模式，对比了一下，这个性价比很高，价格实惠，客服人员也认真负责。非常满意。
画面很清晰！老板给发的T8摸着手感很好！，用了一会反应挺快！后期用的好再来评价
学习机收到，已试用了几天很不错，不愧是大牌，女儿很喜欢。卖家态度超好，有不懂的总是耐心地解答，下次有需要还会光顾。
学习机满意不错，字样蛮清晰的声音也不错
质量非常不错，绝对是儿童学习最好的选择。比其他牌子的好得多，厂家免费升级，是在天猫最愉快的一次购物。
挺不错的
疫情期间快速发货，解了燃眉之急表示感谢一， 拆开机有惊喜免费升级配置提高了很多感谢二， 孩子不小心弄碎钢化膜还免费补发了感谢三， 但是最重要的是学习机质量好功能齐全，是真的很不错;支持国产！感谢客服！😃😃😃☺☺☺
宝贝很不错！店家服务态度非常棒！值得信赖！
东西还是很不错的。。
卖家很贴心，耐心解释，很好的一次购物体验。东西也很好，为孩子的学习帮了大忙，特别是这段时间的空中课堂，一台机器上面学习和上课一起解决，锻炼了孩子的独立性，推荐！
宝贝收到，特意用了几天，孩子上网课方便了，很喜欢这个双系统，白天孩子用，晚上我可以用看电视剧，唯一不满意的就是电池不耐用，充满电最多3小时
收到了，非常不错，这下学习英语方便了，服务特别好
买到了外观很好，播放流利，清楚，后面质量待看，先评价
非常满意，孩子用得很顺利！
不错，实用！再也不用为女儿学习发愁了！尤其是英语
宝贝非常好，清晰不卡顿，学习资源丰富，客服有问必答，买的机子发了升级版型号，非常好感谢！
我是冲着牌子去的 而且他家的服务态度很好  所以就拍了 真的很适合孩子 特别说一下客服有问必答
不错，娃娃用的开心，客服态度很好。
这个很好很实惠 反应速度超快 很棒！客服超给力!
特别特别满意
宝贝不错，希望对孩子们的学习有所帮助
性价比很高，客服也很好，很有耐心，从买到回来后怎么操作都很用心的讲解，特殊时期还能如此快的到孩子手里立马用上，真心的感谢，谢谢！
宝贝收到了，非常满意，谢谢客服送的礼物😀️😀️😀️😀️
给孩子买的，我不在家里没看到，应该还行吧
好好好好好好好好好好好好好好
非常棒，非常好，比了好几天就终买了她家，没有失望，非常棒，客服也妤，有问必答，良心商家，给五星，点赞！
机子很好，挺不错的，客服态度很好，强👍
很赞，小朋友很喜欢，客服是真的态度服务好。值得拥有，相信好记星
用的还行，挺流畅
一次性买了两台，是正品，发货很快，今天收到了，老板很有耐心，慢慢的手把手的教，现在宝贝学习有了帮手了
学习机收到了，真的很满意，客服也很细心的谅解，帮着下载，很有耐心，真心的不错，推荐大家购买
多花了几百块钱，买了一个十核的处理器用用看看怎么样。
学习机很给力，儿子很喜欢。
特别值，反应快。特物美价值。宝贝很喜欢。
不错很好用，特别感谢客服，赞一个！
收到货，很满意用起来很方便，学习内容也很丰富。 送的礼物也很多，值得购买。
昨天下的单，今天就收到了，物流很快。收到后小孩就在用，速度很快，内容很丰富，真的不错。开始一直很担心质量问题，拿到实物真的觉得物超所值。客服态度特别好，五星好评
不错，不卡。物有所值
挺好，挺实用
特别特别棒的学习机，孩子英语有救了，客服服务超好，很有耐心的给一步步讲解使用方法，，
价格比较实惠，硬件配置还行，但就是实际感觉分辨率不是很高，比配置要低一些，还有就是操作上确实不怎么方便，每下载一个，都要重头开始选，这方面有待改进
画面好，孩子很喜欢，好记星，大牌子，小孩用着爱不释手。
机器试用了一个星期，整体来说机器的性价不错，双系统带密码，家长监管起来比较方便，也有护眼功能，可自定义学习时间和休息时长，纠正孩子不良的用眼习惯，各大版本教材都有，课本同步，课程讲解分析，不懂得题也有名师讲解，还有同类型题锻炼，是辅导孩子学习的好帮手！幼儿到高中都可以使用，充电比较慢希望可以找到原因改进，希望可以用很久！好评支持！
不错啊，用着不错，就是屏保没贴好，有点小气泡
学习机很不错，跟孩子课程可以同步，也不卡，很满意
机子运行很流畅，有不懂的问题客服热情解答
学习机收到，试了一下，很好用
反应挺快的，慢慢摸索中，希望能让孩子进步！
物流超快，质量不错，以后儿子学习方便多了
学习机收到几天了，小孩很喜欢，运行很流畅，学习功能也很齐全，比实体店实惠很多，总体很满意。
用了一个多星期客观评价下： 一：比较流畅，基本上不卡顿，处理蛮快的 二：练习题中心挺好，可以不用买其他课外辅导练习了 三：电话试了下可以用。开个小号挺省事 四：同步资料都有，小孩子上课没听懂可以复习下 总体来说还是可以，算是物有所值， 缺点也有，钢化膜不好贴，贴坏了。不过店家又送了一张，说出厂有自带的膜，可以不用贴。
给外甥女买的，目前没反应问题，学习功能挺丰富的，学科也都是同步，千把块钱对学习很有帮助还是很值的，期望用得久一点。
宝贝不错，性价比高
学习机试用了几天，跟描述一致，运行快功能齐全，质量很好，服务态度也好，儿子很喜欢
给孩子买的，今天刚收到打电话问他，他很喜欢，希望能帮助他好好学习天天向上！
用着还是可以，使用方面没得优学派方便，但是题库比优学派强大多了，如果能有优学派的操作加上好记星的题库就更好了，弄得我去把优学派拿去维修了，就是坏了才买的好记星，优学派学，好记星做，这样才是最佳学习搭档
我家宝宝非常喜欢这款学习机，课堂同步视频每节课都有，孩子在家就可以提前预习，课本点读讲解也非常全面。
非常好，到家了孩子爱不释手，开始爱上了学习。客服小姐姐也是有问必答~服务非常到位~
发货很快，物流也很给力。小朋友很喜欢，开始操作不熟悉，咨询客服很耐心，上手自己下载教材很方便。现在我家孩子已经不需要我教啦，自己就能抱起学习机学习了
小孩很喜欢，不懂的地方小自己会看。买了这学习机这样很省心，孩子自己会学习。
学习机收到用了2天，很流畅，功能也很多，里面有护眼功能，可以放心一些了，不会趴的太近。  里面有课堂讲解视频，连接wifi就能用，很方便。上课没听懂的可以回家自己复习下。
宝贝喜欢，
试用了一个多星期感觉还不错哦！很多功能还在摸索中，英语播放的音质很好，运作也挺快的，一点都不卡。
全新未拆封.对比了好几个品牌还是觉得这款性价比比较高，学习功能也很齐全。
到货快，功能多，孩子很喜欢，希望对学习有帮助。
很好很强大
满意
物流非常快，服务很好，质量很棒！
东西不错，在店里浏览了好久才下单，超喜欢，物流超快！收到货后女儿很喜欢，特赞👍！感谢店家，感谢客服，感谢小米小爱老师😊😊！
特别好，我很喜欢😍
不错不错，孩子喜欢，学英语挺好
小孩子玩的不亦乐乎！
不错！对学习有帮助
小米收到了发货很快孩子说好用❗
不错，音量不错
很好很喜欢，就是快递很暴力。
同学推荐，不错
孩子正在摸索中，之后再追评
孩子很喜欢，不用提醒，每天自主打卡。中英文都不落下。绝对是学习神器！
非常好，很喜欢，高中生用来背单词
做工不错吧。孩子不怎么玩。都是我引导他用这个学习/质量不错。套子和膜都是自己买的。没有送我。
开学后手机都收起来了，用这个安抚一下孩子，期待对学习有帮助。
用一段时间再来评价吧，今天刚收到，机子反应还可以，还送了小书包。
520买给女儿的，物流给力当日就送达了；宝贝非常实用，女儿喜欢极了，可以专心背单词学英语了。
发货很快，顺丰快递，东西也不错，可以当作平常学习用，背单词方便。而且功能越来越多。希望有更好的软件更新到机器设备的应用商店里。
很好用，孩子很喜欢
孩子说好用
非常好的学习机，孩子每天自己练习英语，希望成绩能有所提高。客服赞一个👍，及时帮忙解决问题。
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
好用，背单词类似于百词斩，不用网也能查词十分便捷
挺实用，孩子拿来背英语。
非常适用，女儿今年中考了，刚买上用了十几天了，效果不错！
翻译速度好快
孩子喜欢
1.背单词很不错，英语就是要读才能更好的用，拒绝哑巴英语，这里面有好多背单词的模式，我最喜欢默认的前四种，就像小伙伴陪着你背英语那种感觉，我很喜欢！ 2.我觉得适合英语底子不太好的，音标学习超棒，还有入门口语教导，买之前我看了很多测评的视频，看了很多的评价，说这里面有一些语法错误，然后呢，因为我底子不是特别好，所以我也不太清楚。暂时个人是觉得没有什么问题的。 3.我看到评论里面说什么读了第三次都会给100分。我在这里辟个谣不是真的，因为有时候我可能就是，读了十几次，然后都是还不标准，然后分还是很低的。就个人觉得识别上还是可以的。 4.他里面有个模糊南方音其实这个看个人需要可不要不要开，因为如果开了的话主系统对你的一个识别就会弱一点，就是准确性可能稍微会弱一点，但是还是很好的，如果你普通话不是很标准的话是可以开启的，这个会更好的帮助你记单词。 5.这些感受的话是我今天下午5：00过，拿到以后，然后就大概完成三四个小时之后的一个感受。 6.个人觉得这个拿来帮助练口语是很不错的。就是希望系统方面的话可以不断的升级，然后就是还有就是那个按键，希望可以用久一点，毕竟使用的频率特别高。
很好用，可以练口语，其他功能也很好，很可爱的神器。送的红米耳机也好用。
小孩学英语，很喜欢。
挺不错的，之前没弄明白wife和4G的区别，结果买错了，先用起来吧。
摸索中，孩子笔跟读，非要一百分才过，喜欢看他认真的样子
不错
全方位学习机、翻译机、录音笔集于一身，实在有点喜出望外。
比手机字典强多了
很好的小爱老师翻译机器，对我来讲，已经足够了，念音识别这个已经非常适合我了，不需要打出来就可以查到，很棒！
很不错的一次购物体验。 买到这个是因为班里有很多同学都在用，学校不允许手机进校园，这个能够帮助到我们查单词背单词。 有应用商店，但是只可以下载学习软件，以及喜马拉雅学习方面的电台。 想要下载英文音频的朋友们不用担心，可以通过手机传输到这里。 总之用起来还是很方便的，很舒服的购物体验。  希望改进的点是，传输音频不要一个一个点，可以适当变成打包传输，不然对我们这样传英语音频的人来说，真的很麻烦。
不错。
可以当翻译机，非常棒。可惜没有怕译。比如我想学课本里的，手动输入慢。
词库可以从幼儿园用到大学毕业甚至出国了。功能非常实用。背古诗功能是收到后才发现的意外惊喜，因为买的时候没看仔细。只要不坏，可以用十几年没问题。非常喜欢。
送人一个，自留一个，特意晚几天再来评价的，真是好东西，雷老板这个产品还是能给高分的，很适合孩子的英语学习，口音也很正，推荐购买！
很好
宝贝不错，希望娃儿能好好用起来，5分好评
第二次购买了，一如既往的好用
我儿子初二 说小爱老师太可以了 拓展的又多 很实用👍
越来越爱小米，东西做得很贴合我们自己，这款专注于学生的小爱，完全解放了我的手机，孩子也爱用。
非常方便好用，儿子很喜欢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，很实用
超乎想象的好用
真的好用，中英文，还有随机的中文，全拼，英文测试，很好用
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
给孩子用的，目前挺好的，比较灵敏，操作也简单
蛮小巧的，还没用
正版，好用，对学习有帮助
400多的价格，比10年前一千多的文曲星好用多了，赞叹科技的进步！
小米产品还是不错的，给孩子学英语用很好
满意
特别好用
功能强大，值得入手。送货速度快。
非常务实的小爱老师～
还行吧。
宝贝们抢着用，还得再买一个才行。
这个产品本來是买來自学英語的，因为翻译功能很多手机应用也有不错的效果，所以我是看上它的学习功能。用后发現这小爰老师的学习功能也太多了，都很有用，但哪有人会㝍编万字文评价？就只说难以应用取代的发音纠正功能吧！查找英文字除了词义外，也有英、美发音。但跟读才是重点！它会听出你发音中，哪些音元不好，连接音元训练有动画及文字教学，示範口腔內如何运作，也影片真人示範。接下來有那音元的练习。完成练习回到你查找的单词再次跟读一下，保证有意想不到的效果。我人在香港，很感谢客股&quot;江米胡明&quot;的帮忙。最后，我多卖了兩个给兒子和姪女。这编评价是这兩部机的，所以是会重覆的。
这个产品本來是买來自学英語的，因为翻译功能很多手机应用也有不错的效果，所以我是看上它的学习功能。用后发現这小爰老师的学习功能也太多了，都很有用，但哪有人会㝍编万字文评价？就只说难以应用取代的发音纠正功能吧！查找英文字除了词义外，也有英、美发音。但跟读才是重点！它会听出你发音中，哪些音元不好，连接音元训练有动画及文字教学，示範口腔內如何运作，也影片真人示範。接下來有那音元的练习。完成练习回到你查找的单词再次跟读一下，保证有意想不到的效果。我人在香港，很感谢客股&quot;江米胡明&quot;的帮忙。最后，我多卖了兩个给兒子和姪女。这编评价是这兩部机的，所以是会重覆的。
保护套非常好看，摸起来手感也很舒服。还送了钢化膜，送的钢化膜包装也很精致。感谢卖家，是一次满意的网购，祝卖家生意兴隆！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好，&nbsp;&nbsp;很有心的店家，以后常光顾很有心的店家，以后常光顾
物流超级快，才一天就拿到了，很好用可以查单词，背古诗还能制订课程表
米粉，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好
好用。给一年级小朋友学英语用了
一次买了几件小米东西，感觉设计有特色，做工精良，功能齐全，价格也不贵
非常好用啊，是给孩子的，电子词典，很方便啊，换可以背诗词！
已收到小爱老师，并且配上保护套和保护膜，颜值在线，功能齐全，值得购买。
翻译成功率很高！很不错！
小米铁粉，小爱老师还是能够满足基础学习的，只是有时翻译也会搞一些乌龙出来，影响不大，没别的，好好学习，天天向上。奥利给
很棒！挺适合小学生的！背背单词，教练发音，查查单词，还能翻译玩玩！
已经成功收到货，正在使用中，后期追评。
宝贝收到了,自从女儿有了小爱老师后,对英文的热情明显增高了,好评👍
挺好用的，孩子喜欢
娃儿小学用，还不错！
最主要的功能就是背单词（例句翻译有不少错的，比如把二翻译成三。），所谓的古诗文，古诗词有翻译，古文没有。翻译简直是一个智障，离线和联网翻译都一样。续航最多一星期（轻度），最大的问题是收音孔在顶部，经常识别有误。什么互动百科之类，我没有找到。总之，便宜是有道理的。应用商店一共连十个应用都不到，16g够用。
非常好的一款产品，对孩子英语学习很有帮助，里面还有古诗词学习的内容。孩子自主查询学习督促背单词，等于一个小家教老师，大人工作忙辅导不了英语学习这款机器可以起到帮助的作用。点赞👍
我太满意了，功能好强大。就是我想要的。孩子学习英语查询单词，太方便了。我觉得这款机器经济实惠，适合孩子辅导所用，可以提升孩子的学习兴趣和学习能力。总之：棒棒哒！
非常好👍，推荐购买
很好
孩子很喜欢，语言表达清晰的话还是蛮准确的
挺好
孩子喜欢
孩子喜欢用
很好，不错
小孩很喜欢，现在非常事情，非常实用
好用！便宜！值得买
好用，写英语短文什么就给力了。
儿子很喜欢，用起来还不错
十年米粉的追随，超级好用
功能特别好，超实用，如果屏幕再大点，配个手写笔，就绝啦！这么好的学生神器也就小米才有心做出来，希望能出大屏带手写笔的，就更加完美了。小米加油！等你升级后的小爱老师了，请快点吧，期待小米。
使用很方便，电池也够用，总体来说是一款非常不错的英语学习机！
功能很强大，孩子很喜欢。对学习很有用。
很方便，还可以学语文数学
非常小巧，携带方便，操作简单，可以反正很多种语言，还有古诗词朗读背诵，待机时间改不错，性价比高的翻译机。
除了语音有时识别不太准，其它都不错
这个价钱，具体这些功能很不错了，英语从小学到大学，古诗也是到高中分年级，还有诗词大会答题里面，特别好
还行比较好用，一边复习单词一边用来查词典。
非常棒
很好 全班同学都在用 希望开发更多功能 尤其是语文方面的
语言识别不是很好，其它功能还可以
非常满意，小小一个，练口语好，最好有日语，可惜没有办法加上去，能发应一下吗？电量超级耐用，无敌。
小爱老师不错，女儿很喜欢，也让孩子不时刻拿着手机了。
妹妹很喜欢哈哈哈哈，比小米之家体验的用着还舒服，当天下单，第二天就到了
希望对孩子有帮助。
好评好评，背古诗，学英文都非常好。孩子很喜欢！
小爱老师很智能，学英语神机，儿子很喜欢。
这个真的超好用   我家三个孩子每人一个   学英语超方便  还可以下载白噪音   听着睡觉学习特好
宝贝买给儿子学习英语的，他说很好！发货超快！赞！
应该还不错，客服态度也好有问必答
朋友推荐购买，挺好的，适合孩子使用。429入手。
孩子很喜欢，每天都拿着学英语背古诗，值得购买。
不错，性价比高
小巧可爱，孩子很喜欢
学英语很方便
孩子喜欢，不错！
不错，用了很好👍
不错
可以，弟弟上初中，专门买给他学习的
不错，便宜的版本很够用了
疫情期间神速收到货，宝贝非常不错，超值了！
用了一回，目前感觉还不错
还在体验中，目前感觉还不错。
单词机很好用，客服也是有应必答，很好，会推荐给更多人
非常好的学习工具，使用不卡，16G完全够用，还能把听力和歌用文件传输传到里面。应用商店里只有学习软件，喜马拉雅也只有和学习有关的内容。总体是非常好的学习工具！
朋友推荐
小米一如既往的好评 疫情期间发货也是正常 而且快递员很负责地通知快递几个放在门口哪里 真是辛苦各位快递小哥了  字典很实用 买来给小朋友用的 现在小孩太懒不肯翻字典 这个有单词记录 可以复习 实用 推荐
没有想象中实用
送货速度很快 我很喜欢
好快的速度就到了
①很小巧，但是功能巨强，里面可以下载很多软件，有喜马拉雅电台还有同步学等 ②我们是高三文科重点班，基本上英语好的都买了，但是它其实更适合小学生，初中生 ③物流很慢 ④声音很大，发音标准，词典权威，很能调动积极性 还有小爱老师，巨方便 ⑤里面还有白噪音，闹钟等功能，我最喜欢里面的单词pk，而且用起来很流畅 ⑥想买的不要犹豫了，毕竟400多可能就是你以后一天的工资，但英语现在已经是一项基本技能了，重要性不言而喻，而且它还有很多别的语言。
整理：好清洗，容易收纳 材质：安全，没有异味，宝贝很喜欢 特色描写：方便随身携带，能开发智力，背得快 适用年龄：小学到高中
说实话 这个东西除了携带方便，其他手机都能满足，英语翻译中文，真的很恼火，就是翻译不出来以为是自己的原因，用手机搜索更标准的发音放出来，依旧翻译不出来，一时兴起买了，终归还是会后悔
孩子很喜欢，可以查单词，背单词，学古诗等等。
东西很好，可以好好学英语了。
一如既往的好
感觉很不错 感觉很不错 感觉很不错
还不错
挺不错，孩子很喜欢😊
真的好用，翻译很快。能背单词，能背诵唐诗，还有口语训练。很好用(✪▽✪)
发货快，很好
非常好的机器！比想象中的更完美！
挺好的 是学习英语的好帮手，功能挺多 小巧方便携带
材质：材质安全    机器小实用，买到家就开始用了，一直都用小米的东西信得过产品
挺好，有时候识别不准
还行吧，试搜了一下诗词，却发现读诗句是搜不到的，只能根据题目搜诗，这个语音也不太准确，但还是比较符合价位的
第二天就到了，孩子很喜欢
朋友很喜欢，很实用，强推！！！
好用，学习外语的机器，还可以直接翻译，不错不错！
整理：收到了，儿子喜欢挺好用的，学英语好评
小米产品的确好，已经n次购买使用，下次会再来购买
加油
整理：非常不错的，学英语好帮手。快递小哥服务好
多国语言，小孩大人都能用
适用年龄：初高中，大学 已经背了538个单词了，复习，学习安排很好，学校也能带，特别好用，减少了翻词典的麻烦，我们班都快普及了哈哈哈
挺喜欢的，很实用，爱了爱了，已经推荐给朋友购买
小巧玲珑的机型，反应很灵敏，小姑凉很喜欢
小朋友很喜欢！
东西不错，送货及时
字典比较方便 挺好的
小爱同学超级棒 起到了很棒的英语学习辅助作用 是很棒的英语学习机 喜欢的朋友可以下手 高中单词 四六级单词都有 小爱成功圈粉
好用！孩子喜欢！
小艾老师给孩子买的非常好用
超级棒 很好用 功能很棒
好评 不错的
好评 不错的
整理：小巧、方便，外出便于携带！ 材质：不错！ 特色描写：小巧方便的中、英等词典，翻译机！ 适用年龄：任何年龄段！
不错，很喜欢。
挺好用的
很满意，小米的这个产品很棒，江米韩旭的服务特别专业，给我解决了问题。
不错
很不错，大品牌质量就是好，很好用。
学英语利器
很好
不错
很好，很强大。原本是奔着翻译功能去的，却被它的笔记和录音功能迷住了。笔记可以一边录音，一边把录音翻译成英文，录完了还可以编辑，还能保存。做听力题的时候再也不怕听不懂跟不上了。
儿子喜欢，很好
特别好看呀，英汉互译文言翻译都可以，外表美观简洁，功能便捷强大，真的好用喔
挺不错的 使用方便。
物流速度超快，直接寄学校，儿子今天才回来，评价晚了，背单词蛮好的，非常满意的一次购物，祝店家生意兴隆！
小爱不错，不过价格波动较大。
挺好用的
内容挺多，以为学习英语，弄些古诗里面，没有学习的教案！
挺好的，外甥女喜欢
物美价廉，宝贝质量非常好，功能齐全，值得推荐，五星好评！满意的一次购物！满意！五星好评！五星好评！满意！五星好评！
背单词，练口语的好帮手，要是古诗背诵加上译文就更好了。
初中生很实用
很棒棒的哦！现在还没打开，拿回家送小朋友，美滋滋，希望是个好机器吧！大爱小米！便宜性价比高，让老百姓享受科技的乐趣，敬爱雷总。嘻嘻嘻
总体还不错，语音识别能力还是有待加强。
孩子很喜欢
好评，还不错。
买的第二部小爱老师，查单词很方便，自己平时也可以跟着孩子一起学英语。这部送给亲亲家孩子作为考试奖励的。
超级爱，很流弊的神器，谢谢客服江米韩旭的指导。唯爱小米，低价高配
功能令人满意。 但是，有时汉韩翻译是不自然的。
孩子想买的，也就是比查字典方便一些
送给学员的奖品～其实2020年已经过完了，现在是2021年。但是你在2020年依然是在荒废光阴，一事无成，所以我用时光机让时间再次重置到2020年1月2日，并抹除了你这一年的记忆，希望这次你能好好珍惜。
挺好的，简单好用便捷
不错
非常好用女儿1年级了，跟课本同步，不错
孩子喜欢，比较实用
不错
小米手机号码多少了，我们的生活方式是我们的生活方式的不同的方式是我们的生活方式的不同的方式是我们的生活方式的不同的
除了主打的翻译和背单词功能，里面还有现代汉语词典可以查中文字词，非常实用呢！另外还可以学习英文歌。小小的一个还没有手掌大功能却是出人意料的强大，太赞了！
物流很给力，产品收到虽有些小插曲，但客服太好了，最终圆满，这是一款非常实用的学生电子产品，适合所有年龄层学生，强烈推荐中学生
很好
儿子试了很好用，外观也漂亮。
孩子很喜欢！点赞
东西挺好，但是其实里面没有小爱同学，本来就是冲着这个功能买的，结果没有，有点失望，跟描述不符
挺好的
到货较快，东西很好，如果古诗增加释义或再增加数学物理化学等科目，再加送保护膜及硅胶套就更好了
用了很久，质量功能非常强大发货好快！第二天就拿到了支持小米
还不错
孩子很喜欢
很实用
给孩子买的，大小合适，重量轻，操作方便。不错。
服务很好，学习机也很满意。
内容方面可以增加点数学的东西吗？质量没得说，很好
小朋友喜欢。
学习好帮手，一直困扰我的英语应该可以有效果比较大的进步。加油，少年！
很不错孩子很爱用
学英语班老师推荐的，人手一只，小朋友用着还不错，功能比较单一，适合背单词和课文啊都OK
很好用哦！
小米产品不错。
很实用，学生用着挺好的，给个赞
有点小贵 东西功能不错 孩子很喜欢 刚使用以后看效果
小学生用比较好，辅助孩子学习还是挺不错的。壳子和绳子是我另外买的，并不是卖家送的哦。
挺好的，送货很快
很好 活动价比实体店便宜
不错
还不错
不错发货速度很快
可以，很赞很好看。也很有用
学习机很好
送人的 对方表示很喜欢 待升级更好的学习机会回购的 泽米佳贝客服回复及时 点赞
给孩子买的，挺好
感觉语音识别正确率不如女儿的米兔
还行
买给孩子的，孩子说挺好的！
很好，孩子很喜欢，说很好用
孩子超喜欢，天天背单词背古诗😂
试用了一下 感觉还不错
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
试用了一下，很好用
宝贝收到，非常使用孩子读英语，服务态度好，五星级评价&apos;
用着方便，孩子非常喜欢！
儿子原本买来当字典的，现在还用来记英文单词了。实用。
我是第二次购买，第一次给自己的小朋友买了一个，非常方便使用，然后送给亲戚的小朋友一个小朋友一非常喜欢这款设计，非常好，不能玩游戏，只能去学相应的诗歌和查单词，也方便小朋友集中注意力来学习，而且这个价格相对来说也比较始终，不会太贵，我以后也会继续关注其他学习用品的，希望能够开发出更多更实用的学习用品
好评，学习好帮手，声音大，发音准，不错
给老大买了一个，用着不错，给老二又买了一个，小米的设计和质量值得信赖！
孩子上初中，虽然已经有步步高家教机，但好的新鲜的产品都希望尝试一下，希望对孩子英语有帮助。
可以，挺实用
超级好，出国用很方便
给孩子买的英语词典，感觉很好很实用，弄得我自己都想重新再学一遍，现在的孩子条件真是太好了&hellip;&hellip;
给闺女学英语用，挺方便的，还可以背古诗，翻译
小爱老师挺好用，资源挺多的
小爱老师超好用，孩子好喜欢，一直喊买晚了。
还不错！
使用了一天，感觉不错，给孩子买的。
小学二年级今年考剑一的小朋友用来记单词真是太妙了，无比感动
很方便，功能挺多的，就是有点小贵。支持小米，性价比最高。
给快上学的小朋友准备的。 小米的产品信价比高。质量好。
棒  第二次买了 学 霸 必 备!
一直想帮孩子买一个正好双十二有活动，价格优惠，操作还是非常简单的，语言种类也很多适合学习外出旅游用。古诗词的功能也是非常棒。拍照翻译非常方便，纯学习的工具直接给孩子可以很安心。
非常好，是自己喜欢的。
和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是
宝贝发货速度快，宝贝完好无损，而且也非常的好看，真心不错的，整体效果还是非常不错的，如果有需要的话下次还会继续光顾的。祝卖家生意兴隆，财源广进！
物流超快，很适合孩子学习用
功能很强大。
小巧实用，使用方便，手感很好，物流迅速，五星好评！
给六年级的孩子买的，拿到后玩得不亦乐乎，爱不释手
　　物流飞快，晚上下单第二天中午就到了。机器好用，操作方便，功能实用，既是一位随身相伴的英语老师和外语翻译，又是一位称职的语文老师（古诗文部分），小朋友喜欢，我这老头也爱不释手。 　　建议：有些操作功能可以进一步优化（比如，答题确认以及返回，莫名其妙的闪退），翻译语言包还需不断完善（比如，中日文互译有&ldquo;见声不见词&rdquo;的情况）
蛮好用的，上面没有多余的游戏，可以自己拿着背古诗 背单词，孩子也特别喜欢
我觉得英语老师知道我给儿子买了这个小爱才会在1212当天通知我说儿子英语下周决赛，还给了一份单词清单共计540个要全部背完。 我用笔记本的形式全部倒入到了小爱老师中，非常好用，单词发音中文解释联想记忆以及跟读核对发音都做的非常好。 二年级的儿子特别满意！
东西好 物流快  具体功能 及实际效果待研究
东西很不错，有助于学习
小学到中学，有声词典，经典美文。非常好
试了一下，翻译很准确。凌晨拍的，下午就收到，给物流一个赞
不到一天就到了。孩子用足够了。
送弟弟学习的，还不知道效果
挺好的，孩子喜欢用，每天背单词。还可设置闹钟⏰和倒计时，非常实用。
外甥女去韩国留学回来，想在学一门外语。小米小爱老师是个很适合入门学习英语的好帮手。很小巧，一个手可以轻松拿住，连上无线网络后反应速度很快。从单词句子开始学起。
适用年龄：帮朋友买的，他觉得挺不错的
娃喜欢。
很好质量，很方便，值得购买！五分好评！
那孩子很喜欢，我觉得很有用，对孩子口语有帮助
小爱老师用起来简单方便，小孩子很喜欢一用就会。非常好用。五星好评！
孩子高三，自己提出要买，然后说很好用，专注于英语学习，调研考和月考比之前提了十多二十分，真的是小爱老师的功劳吗！？
宝贝收到了，物流公司真是炒鸡无敌的快，第二天就到了！儿子刚用，还不知道效果怎么样，会继续追评！
买来为了防止儿子玩游戏的～六年级，正常在家使用没问题！买来为了防止儿子玩游戏的～六年级，正常在家使用没问题！买来为了防止儿子玩游戏的～六年级，正常在家使用没问题！买来为了防止儿子玩游戏的～六年级，正常在家使用没问题！买来为了防止儿子玩游戏的～六年级，正常在家使用没问题！
初中生女儿用，很实用。比纸质字典实用，速度快。
孩子还没完全弄完 感觉还是比较好用 推荐大家
小米还是一如既往地棒。
词典脱机能用，比纸质字典好用多了
挺好的，非常实用
挺好的
不错，挺智能的，小孩用来学习还是有一定的帮助的。
功能很强大，方便实用
发货很快，有百词斩熟悉的感觉，给孩子背单词还不错
目前功能还够初中生用
家属挺好的
满意
小爱老师，好用，儿子非常喜欢，对它爱不释手！要是可以拍照上传，就更完美了。
别人介绍来买的，娃用了还不错
儿子是小米的超级粉丝，以后还会光顾！
操作简单，孩子爱不释手！以后学习英语方便多了！
功能还有待提升，整体体验良好！
不错
挺好用的非常喜欢啦 查单词很方便的 我们班已经有八九部小爱了哈哈
我很早就想买这个牌子的产品系列的英语教材，终于等到双十一活动，很大的优惠，孩子使用后，真的有很大的进步。
赞赞赞赞，狠狠地赞！确实好用，孩子现在每天主动打卡背单词，效率特别高，中午背一次，晚上再巩固一次。原计划每天打卡15个单词，孩子每天预习10个新单词，复习10个旧单词，每天20个打卡，多种方式测试，最大限度的巩固记忆。每天打卡背单词把单词量化了，孩子没觉得多吃力，其次每次只需要十几分钟，用零散的时间背就可以，不占用孩子的其他时间！！家有学童的，真的可以备一个！另外，背古诗功能也不错，从一年级到高三，全部都有！
小爱老师真的很不错，我觉得我的英语将会有大量提高慧米天爽
不错，挺好用的。
超级好，极力推荐家里孩子上大班后的
质量非常好，手感一流，方便使用，材质非常舒适，有感兴趣的朋友可以考虑，回购率超高，孩子很喜欢
还不错，值得购买！
是想想中的样子
&nbsp;东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
两天就到了，昨天晚上试用了一下，挺好的，语音清晰，希望对孩子学英语有帮助
很好，很方便
整理：塑料的  材质：塑料易碎 特色描写：掉点快 适用年龄：1至99岁
挺好的，不错
适用年龄：t對小朋友語文學習十分有用！
质量不错。内容很好，没有额外的东西，都是学习的。
双11到得最快的一个快递，产品很好，查词方便，希望能提高孩子的英语成绩。
好评   爱了爱了  非常喜欢  一直想买一个来用  趁着双十一有优惠就入了一个来玩玩 非常不错
用着感觉不错，容易上手，简单易用。继续使用再看看效果
非常实用，学习功能较多，适合学生使用。
给孩子用的，很方便
很好 功能强大 快速有效
非常满意，小米粉，全五分好评。值得信赖和回购。顺丰快递不错，快。包装给力。 整理： 容易收纳 材质： 安全;颜色不错，喜欢;无异味。 特色描写： 翻译给力，可以纠正口语发音。 适用年龄：初中生以上
不错哦，买来给上初中的孩子用的
学生学习必备利器
希望小孩能摆脱ipad
非常实用！让我方便的学英文！随手学习！
不错！
孩子挺喜欢，下希望对她的学习真的有帮助。
虽然音有些不准，但孩子喜欢😘
质量非常好，小米商品值得信赖。
不错，有pet的词库，小学生很适用
中英互译还挺好用，学英语学古诗都很方便，孩子大人用着都觉得还不错！
东西不错，学生可以当学习机，成人可以当翻译机！ 东西不错，学生可以当学习机，成人可以当翻译机！ 东西不错，学生可以当学习机，成人可以当翻译机！ 东西不错，学生可以当学习机，成人可以当翻译机！
不错，还在慢慢用中，满意。
简单易用 赞
很棒，本来打算买给小孩子用的，突然觉得这个东西真不错，自己用也行。学无止境啊
小米学习机不错，孩子自己就会整理
客服是机器人，完全无法解答问题，要不是双十一有折扣肯定不会在这买了。发货也晚了几天。产品不错，女儿很快就玩上了，希望以后可以增加功能
特色描写：用了段时间，小孩反馈挺好的，目前是每天都要用
商品質量特好！ 發貨速度特快！
小米性价比最高
东西挺好的
功能强，使用便捷。缺点：送个皮套挂绳或者钢化膜啊，啥都没有&hellip;&hellip;
非常棒的学习机，对学英语和使用英语都有很大的帮助，功能使用也方便快捷，奈斯。
不错的巧能强大，孩子很欢，对学习帮助很大，关注了，会回购的。
娃娃非常喜欢这款学习机，用来记单词非常不错。
买来给儿子作英语学习辅助工具，翻译功能好用，外放音量也不错！但是其他功能比如古诗词啊，英语跟读等有点鸡肋，并不特别好用，因为屏幕本身小，学起来费眼睛。派送服务一级棒！双11当天早上七点下单，下午三点多就派送了。
方便好用，希望后期更新能多点内容，有些例句没翻译一脸懵
是正品，包装完好，这个价买进，心里还平衡 满意
非常好，大人孩子都喜欢
棒棒哒，可以辅助孩子学英语了
可以，就是有时候语音输出不准
很好!
物流超级快
小米，国货之光
好用！喜欢！不过希望可以增加听力朗读功能吧。不只是跟读，更想要听力。可以听完一整篇文章那种。
好用，方便，适合各个年龄段，没事可以揣口袋里，想学习的时候就拿出来
很好！
很好的学习伙伴值得推荐
非常实用，值得拥有
这款学英语的机器非常的方便，无论是用英语去查单词，还是用中文巨查单词，都非常方便，比我们以前一个个手工输入字符去查方便很多，还可以翻译句子，无论是走到哪里都比较方便？我以后也会继续关注的，希望多做活动，推出更多更实惠的商品
趁双十一特价买下了心爱许久的小爱老师 同学推荐的说很好用  拿到手后发现确实如此  不仅可以查单词背单词 还可以背语文的文言文！反应也很快 还有闹钟啊倒计时一些小功能 总得来说还是蛮不错哒 期待后续使用啦
挺好的
非常不错，学英语实用
不用手写输入，练习孩子的听说能力，有图片，形象，还有古诗背诵，
孩子挺喜欢的，还是比较实用的学习工具。
物流快，产品质量一般！
女儿六年级，很喜欢，在实体店看到要求买的，本来觉得手机上反正可以查单词，用不上，不过这个可以带去学校，她这几天背单词背得很起劲。双十一便宜了七十
很满意，操作也简单
整理：好清理 适用年龄：小学到初中都可以
孩子喜欢，可以背古诗，查生僻字，看上去不错。
妈妈再也不用担心我的学习
看来不错，给小孩用的。
帮助孩子学习很好
很好  小学学习还是很方便的很好用
用了 不错 携带也方便
令人惊喜
孩子已经开始用了，读词翻译的识别时候不是非常准确，但是地道口语中从音标开始纠正语音语调非常好，希望能对中考的口语听说有帮助！
仔仔一年级，目前用来背古诗，喜欢
用着挺好
不错，小巧精致，助学利器
还行吧
目前用下来不错，孩子挺喜欢的！
从未如此爱英语，老母亲表示很欣慰，感谢小米老师
必须表扬小米，双十一上午临时决定购买，下午就收到了，小米是我肚子里的蛔虫吗？有时输入语音翻译不准，我们可是标准的普通话。可以理解，毕竟是机器。慢慢研究它的应用。
特色描写：挺好的，高中三年完全可以用， 但是功能还是有点少，希望改新，邮政快递很快的
第一时间收到的货了,使用前咨询了客服，客服小姐姐叫江米岩霜，回答细致，服务周到，非常满意,小米老师识别灵敏度高,翻译快,支持小米老师,点赞!
不错，功能强大，第二次购买。
孩子说很好用也非常实用
没想象中的强大
是给弟弟买的，东西非常好，简单且实用。平时如果弟弟不用的话我用，未来考研做准备。
很满意，唯一缺点就是英语小学没版本选着，娃娃不能同步学习，但对全面培优感觉挺有帮助的，现在市面上1V1课一节课两个小时都要400左右，双十一头天去小米体验店体验，当时就觉得很好，第二天就下了单。
第二次买了，翻译速度很快，很全面，还有中文词典，给孩子学习非常好，现在买来送给好朋友的孩子，推荐！
用法还在摸索，不过翻译功能是不错的了。总觉得还可以功能再强大一些，比如成语词典，反意词等等。
感觉还不错，用段时间再评价
产品看着还不错，希望能帮助孩子把英语学好!
小米的东西太棒👍👍👍👍
智能，能有点读机的功能更好。
宝贝是给女儿买的，还没有用！
给小孩买的，口碑说学习英语很方便，双11买的，便宜的不少，谢谢商家，好东西多做活动。
试了一下，很好用，等女儿用过后再来追评
不错 坐在兰博基尼上用效果更佳
好用，快递超快，米粉一枚
满意，快递意外的快，过两天侄儿生日，送给他做礼物！
很棒，，，，。。。厉害👍
试用了下，儿子很喜欢，我本人测试了下，对矫正发音很有效果。
感觉很不错～
好评，运行速度很快，希望给自己更好的充电。
很不错，孩子学习兴趣很大
等孩子开箱。。。给她一个惊喜。。。
整理：A 材质：A- 特色描写：B+ 适用年龄：较广
自已试了，确实是学英语的好帮手，各种学习功能齐全，使用方便，肯定对孩子学习有帮助，出外旅游时做为翻译机也很不错，超值
感觉很好，
好用，女儿喜欢。
速度很快，订货二十小时就收到。等孩子周末回家使用后在评价
美太
非常棒，背单词的时候不怕分心了，闪卡功能背题很实用，充一次电大概能用一周
儿子说还好用
产品非常棒！精致的外表，丰富的功能，是学习记忆的好伙伴！以后学习英语方便多了！口袋里有一位智能老师陪伴，学习起来方便多了！
辅助学习工具，相当不错
非常不错
至简至美，学习就是专业。没有其他游戏，孩子学习不分心。
雷布斯家的这个产品真不错，对学英语来说，简直是太棒了
非常满意，值得购买
挺好用的
给我弟弟买的，到时候回去问一下他，应该用起来还可以，希望他成绩能越来越好吧
特别好用
挺好用的
整理：很好整理，便携  材质：正常材质，没有异味 需要自律，自学会是很不多的辅助工具。 适用年龄：全年龄段
不错
不错很好，很好用，很上手，不亏
超级喜欢，非常实用，从实体店看见时就想买了，结果一直拖，还错过了送充电宝的活动QAQ，不过最后买到了就好了！
孩子很喜欢
东西不错 设计的稍微有点小
机器还行吧，孩子五年级了，喜欢听诗歌，希望对学习英语有帮助。
小小的一个学习机，真的好用，还没等到孩子放学回家，我自己先背上几组单词和古诗，以后再也不怕孩子问我英语作业了。。。
宝贝收到了，给孩子买的他说很棒，对学习很有帮助，很好用。
目前还满意，用一段时间再看，孩子说还不错，希望对他的学习有帮助。
孩子很喜欢
试用一段时间，很好用
很好！很好用！孩子很喜欢！点赞！
超级赞，功能强大
年轻人的第一个老师！！！
不错，孩子用的很好，很有帮助
非常好用，很有帮助
不错的
很好，孩子很喜欢！
宝贝不错，效果非常好！
非常好，孩子拿到后爱不释手呢！
很赞
不错，挺好的
很好的学习机，没有任何游戏功能，让我很好的控制自己哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还是很满意的。旗舰店买的就是放心。
没办法😭，以为没有娱乐功能了，结果用录音录音乐🎶听，变身闹钟，其他学习功能不用-_-  ，苦
还行吧
物流真迅速，意想不到的迅速。孩子拿到后，使用很方便，和宣传的一样，挺实用的，相信能给孩子学习给与极大的帮助！！最后感谢物流快捷的服务，我给他们点赞！！
姑娘在用，希望对学英语有帮助，
还不错，性价比很高
背单词是个好东西，可以上传单词给小朋友背，小朋友有兴趣比啥都重要
质量居对的，我学生实验了几个了，效果都挺好，支持国货
挺好的
非常不错
给家里小孩买的
特别好用的，适合入门学习英语的朋友们学习，大家快来购买吧
小米的东西都好评 很好
使用简单，功能一般
孩子学单词用，暂时很满意。以后会追评的
刚买了就降价好几十，真的是有种吃亏的感觉，哈哈，好在学习机好用，孩子很喜欢
很好
不错哈。。。
女儿非常喜欢，很不错的学习工具
正在试用中，孩子说还不错，希望对他的学习有帮助。
我女儿十岁，买的无线版。个人建议还是买4G的更好一些，出门也可以用。其他方面一般吧。学习主要还是靠个人，全指望它不现实。
孩子上初二，正用的着，查单词背单词都很方便。
老师：以后，所有事情都交给你了。
买来送人很不错，实体店摆弄过了觉得很适合小学生用！买了不少小米的东西，基本还都不错，性价比超高！
你挑的嘛偶像，雅思我吃定了，耶稣也拦不住，我说的。 1万个好评。活该你米越来越好。
不错！总的来说还可以！
很强大！对孩子有很大帮助！
小孩喜欢玩，有钱买贵那款
小米老师很好用，第二次买了，
熟悉功能中，孩子小用起来不娴熟
挺好的！
好的很，翻译准确
背英语很好用，功能齐全，好评！
一开始看到的时候，觉得没必要买，手机都能实现的功能，买过来之后发现太好用了。功能简单，查单词得时候在手机上会被别的社交软件分散注意力，用小爱老师就不会，比较专心。查单词的时候可以语音输入非常方便。我买过来考全国英语用的。 缺点，可能是我发音不准，有时候查出来的单词不是我要查的。 背单词功能挺强大的。
孩子很喜欢
还没开始使用，哈觉不错
满意 孩子喜欢 爱不释手 我孩子初二了
整理：很棒 材质：宝贝很喜欢，没有异味 特色描写：学习功能很强大 适用年龄：小学到大学都可以的吧，里面都有什么雅思啥的
帮别人买的。好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
非常实用，孩子很喜欢，物流很快
用了几天还不错，单词库还是比较全面的，有考研的词汇。
很实用，学习功能强大
目前还满意，使用了再看
很不错的，孩子学习英语兴趣有很大提升！
很好用
识别率高，好用，很满意
二手机，我们是8月底购买的机器，小爱里有7月份使用过的记录
很好，携带方便的词库
还没看到什么样子，直接寄老家的，孩子喜欢学英语就给他买个这个帮助他学习用
物流特别快啊！第二天就到了。拿到学校去用，大家都说很不错，还很高级，都找我要链接呢！ 适用年龄：高中生都可以用的，我就是买来方便查单词的，纸质词典太难翻了，这个还有图片，声音。很方便的！和同学一起一人买了一个。
儿子说学习英语非常方便，超级喜欢！
昨天到了之后试用了一下，感觉很棒，功能很便捷，到设置里面更新一下版本，然后把 WIFI断了发现并不影响使用，也就是说没有网也能正常使用。古诗文从小学到高中都有，买给妹妹用，她说拿来背英语，搞好9.9的时候有优惠，就果断买了，小米还是很不错的，还能绑定微信，在微信上查看进度，笔记啥的
昨天到了之后试用了一下，感觉很棒，功能很便捷，到设置里面更新一下版本，然后把WIFI断了发现并不影响使用，也就是说没有网也能正常使用。古诗文从小学到高中都有，买给妹妹用，她说拿来背英语，搞好9.9的时候有优惠，就果断买了，小米还是很不错的，还能绑定微信，在微信上查看进度，笔记啥的
很好很好，真的很好，给一年级小朋友用，很适用
小爱老师很好用。
买来准备送给读五年级还是六年级的侄女，希望能对提高英语成绩有所帮助，我自己打开试了下，界面还是蛮简洁上手无难度，哈哈哈
买给弟弟的，希望好用
还可以买给孩子上学用，挺方便的，声音也够大
送给别人的，希望日后也有人送我礼物，送我知识送我翱翔。应该不错吧，小米啥都做，也不知道是咋样。
非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次！！！
小姑娘很喜欢，功能实用，学习好助手。
小巧玲珑，美观实用，功能强大，很好的机子。
很好用啊！
挺好，希望孩子能坚持，如果有保护套就好
非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值。物流很快，很满意的一次购物。质量很好 包装非常仔细、严实。买到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心！   质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，很满意的一次购物。
帮儿子买的，希望既好用又耐用！
没有过多的功能浪费孩子的时间，就是学习英语。建议学校推广
还行吧
很棒，有时候工作中需要用到一些英文。可以及时翻译。
孩子学习英语用，
小爱老师挺不错的，没有游戏，是个学英语利器，就看孩子学不学了。。。另外内容还应该再丰富一下，没有语法。
不错，很好用，可以暂时解决问题！
整理：非常不错，运行速度快 特色描写：里面功能强大 适用年龄：给孩子学习的好工具啊！我是忠实的小米粉丝
孩子很喜欢，很实用。大人没事时也可以学学
还行！
适用年龄：一款功能简单，存粹的学习机，性价比高，发音清楚，总体还不错。
买来给孩子学习用的 感觉有点意思 好评 还送了礼物
东西不错孩子用的挺好。还有个赠品
送给孩子的开学礼物 孩子挺喜欢的 不错
小米出品，必属精品
很多东西都买小米的，很好
挺好
试了一下赶觉还不错
还不错
非常好使
不错的
儿子喜欢
英语学习模式丰富，不错！
小机身方便孩子学习 图文并茂 满足日常口语学习 比我们小时候文曲星用的得劲多了 米家的东西一直不错 活动还送充电宝 完美！
给弟弟用的，应该是初高中生的神器吧。
东西很好，用来学英语很不错
很好用，小朋友非常喜欢，可以背单词，背古诗！！！！
很强大，喜欢
整理：大小还行 材质：比较轻便 特色描写：有古诗、国学、英语大全 适用年龄：小学一年级以上
整理：好清洗 材质：好安全 特色描写：好棒 适用年龄：好学生 总结真的很好用，终于不用打开手机查单词了！
适用年龄：给我弟弟买的，学习英语，功能也还可以，有闹钟可以定闹钟，语音也比较清晰，
快递效率高，不到24小时收到。&ldquo;小爱老师&rdquo;棒棒哒，还有赠品呢！赞👍
好好好好好好好好好好好好
质量非常好，反应很迅速。孩子非常喜欢。客服，江米非常热情。
非常小巧，很实用，买了绝不后悔，五星好评👍
弟弟中考落榜了，英语是他的一个严重瘸腿科目，寻思好久了，没找到好的设备，本来打算买个廉价手机给他用的，但毕竟是个手机，还是有很多担心忧虑，然后周二上班看到小爱老师，完全是为弟弟量身打造的，果断下单，希望能给弟弟带来大的帮助。
给初中同学，学英语用期待效果
小爱老师真是学英语的好工具
孩子正在学习操作使用
挺好的。
用了几天再来评论，感觉小米的这个产品还是有很多缺陷的，在语言辨识上面汉语做的好不错，但是英语偏差极大，觉得在精准度上还不如手机的app希望在未来更新上面有待改善，平时用来背单词还是可以的
翻译准确，可以随时随地学习
买给女儿学习用的感觉很不错
赶上做活动，还送了充电宝。
机器小巧玲珑，孩子很喜欢。在这个应试教育下学习，希望少走弯路，尽量不去外面单位补习班。多给孩子点自由的时间。
挺好的，还是不错的！！！！！
给孩子学习用很满意，他现在可以自己查生字，还能背古诗！
儿子买的，说是很不错
很满意这款学习机，发音也可以得到分数，激励孩子发音标准。我就是想要这种学习机的。每天坚持，肯定有个好结果。
很好用🤪我要涨淘气值涨淘气值
很适用，儿子也挺喜欢的
物流超级快，就是刚上手觉得不怎么好用
宝贝真心不错，小伙子学习必备
朋友墙裂推荐的款，小朋友用了也说特别赞！
小巧的携带很方便，只能收藏单词，怎么不能收藏英语短句？
翻译功能很好用
感觉还不错
十分不错，价格亲民，操作步骤简单。
东西真香，很好用，小孩很喜欢
机智性价比
很好用！
还不错呢。
宝贝收到了    学习机非常不错好用   给个赞👍
好的谢谢，进步噜啦噜啦嘞，哦哦哦摸摸魔门玉，金鸡湖填空题，回来具体嘎嘣，罗马高速路口，太好了😄
小孩很喜欢，希望能用起来，发挥作用！
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好，是孩子学习的好工具！
妹妹喜欢，很不错。
买的第三胎  送朋友的  特别好  孩子挺喜欢的
东西不错！适合学习用
小孩很喜欢，
质量没得说，翻译功能强大，运行速度超快！功能非常非常实用！
非常满意
不错，女儿每天学单词，很受用
一个月吗买了3台  2台自用  送朋友一台  性价比之王
很不错！适合学习使用！一天就到了！发货也很快！
整理：好清洗。 材质：没有异味。 特色描写：背单词比较快。 适用年龄：适合中小学生用。
不错 还可以
质量很好，做工精致，使用在学习中。
操作简单，小朋友很喜欢！
适用年龄：适合中小学生使用，但年级匹配不太好
很好
适用年龄：送给小侄子的生日礼物，感觉还行吧，小朋友拿到手就开始跟读了，没想到小米也出了这种学习机，不管怎么样，支持一下！
好用,只能学习，防止小孩玩游戏
超值，非常满意
不错
小米，你有新品我都会第一个尝试，目前都还没让我失望过！加油小米
挺好的，比字典轻便多了，汉语词汇量和一般的现代汉语词典差不多，英语词汇够高中用的，就是人教版单词只有必修的。
还行，给弟弟用的，没太多时间教他，买个这给他，如果有不会的，我不在身边的时候他也可以学习。喜欢小米，所以日常好评。
宝贝很好，孩子很喜欢
没想到宅急送也能这么快，抱歉之前误解了，很不错的一款学习机，妹妹很喜欢。
反应挺快的
发布时就关注这个小爱老师了，非常好用，没有什么娱乐设施，纯学习机器，特别适合给孩子用，，支持小米！
挺好的，没买拍照翻译款的，觉得学英语还是不需要全部翻译的，这款呢，可支持离线语音翻译，就是再多些英文或中文名著的阅读功能就更好了(●&deg;u&deg;●)​&nbsp;」。然后，懒得发照片，超级好用，但有点厚，和手机不同，可能还在研究中？所以，看看我，什么有同时支持名著阅读的功能呢？像可可英语一样
第一次无意间在微信推送里看到这个宣传，仔细考虑后觉得对家里大宝贝学习有用，果断在预售时就下单了，拿到手以后亲自体验了一番，首先中文汉字很好，可以看到字怎么写的动画，其次外放很清楚而且清晰，而且最大音量也是满意的，英语也有两种发音，希望以后会ota增加其他功能，比如说自己可以设置什么类型的，或者什么学习阶段，可以推送的需要每天背的英语单词之类的，语文可以跟学校的书同步背诵，这一点也是不错的，关键是就一个学习机单一的功能非常好，不会影响孩子做别的事情，容易专注的学习，整合了所有英语软件的功能，希望在以后升级中能有更多更适合孩子的功能加入，总之买了没有后悔，非常满意！
机器很小巧，手感顺滑磨砂，很特别的感觉。至于功能怎么样，我觉得还行。
小爱老师确实不错，对于纯学习的设备表示还是很不错的，放心让孩子使用，各项功能也设计的很好，使用起来很方便，希望在软件上不断更新更加完善此设备!
1. 性价比之王  2. 之前给孩子买了1K多的扫读笔，只能说用起来太费劲了，字码小一点就没法扫，带着孩子读绘本好痛苦。这个对于辅导作业的家长，简直就是神器！！！！！！  3. 查字词，1秒解决！ 单词加入生词本，点击拓展之后有详细解释。对于不是专业英语人士，内容已经非常足够！  翻译功能快捷非常OK  4. 惊喜：对于中年健忘+懒癌，这个居然可以1秒语音设置：待办提醒+闹钟+记事本+倒计时....微信关注后，电脑版微信还可以直接导入导出单词到单词本，记录代办事项到记事本.....带娃+工作好帮手  5. 大小厚度都可以接受，目前厚度单手持握+操作很OK。因为手机薄，单手持握时间久了并不舒服。  6. 有原装的保护套+绳子买就好了，目前淘了自己配。打算再买一台可以跟孩子一起PK对战！  7. 不是米粉，第一款小米电子产品，给孩子找学英语的工具，无意搜到，本来以为很LOW，收到体验超出预期！
小孩用了好几天才来评价，小爱老师挺不错 简单操作 功能强大 很棒 期待以后有更好的产品 会一直关注
不错
不错的学习机
还没仔细用 不过看着不错 总比没老师教好
送给女儿的礼物，很喜欢。
很好
小爱老师确实不错，对于纯学习的设备表示还是很不错的，放心让小朋友使用，各项功能也设计的很好，使用起来很方便，希望在软件上不断更新更加完善此设备
很好用 孩非常喜欢 对学习很有帮助
挺好的
小米产品必出精品，小爱老师对学生学习英语，尤其是孩子都特别好用！！！
非常不错，就是有些英文识别不是很好，需要改进优化。还有那个英语课本，诗词什么的最好能优化丰富点，这样孩子喜欢的多些！！小爱老师，相信你会越来越好！
还可以，有创意，小学生用的很好。
已经很好了但还不够，继续加油多些内容吧
尚未正式使用，没有详细的使用说明书，只能靠自己慢慢摸索了。
苍井空，川滨奈美，堤莎也加，町田梨乃，二阶堂仁美，饭岛爱，饭田夏帆，饭冢友子，芳本叶月，冈崎结由，冈田丽奈，高木萌美，高田礼子，高原流美，宫本真美，宫岛司，古都光，光月夜也，河村亚季子，河井梨绪，黑崎扇菜，红月流奈，华歌恋，吉川萌，及川奈央，吉川真奈美，吉崎纱南，吉野莎莉，今井明日香，今木翔子，金泽蓝子，进藤玲菜，井上可奈，久保美希，酒井未希，臼井利奈，橘真央，具志坚阳子，可爱亚织沙，葵小夏，蓝山南，兰望美，里见奈奈子，里美奈奈子，立花丽华，立木爱，凉白舞，铃川玲理，铃木麻奈美，芦屋瞳，麻川美绪，麻生叶子，美里霞，美崎凉香，美雪沙织，美月莲，明日香，木谷麻耶，奈奈见沙织，内田理沙，鲇川亚美，片濑亚纪，平山朝香，前原优树，前原佑子，浅见伽椰，浅井理，青木琳，青木玲，青野诗织，青羽未来，青沼知朝，秋本玲子，秋菜里子，秋元优奈，如月可怜，若林，泷泽萝拉，小泽玛利亚，波多野结衣，等123人觉得这件宝贝很赞！
不错
很好，很强大
刚发布时就关注这个小爱老师了，非常好用，没有什么娱乐设施，纯学习机器，特别适合给孩子用，而且这里面还有大学四级英语和出国英语，可谓非常全能，打算在入手一个。
满意
不错不错不错不错不错不错不错
到货很快，包装不错，最开始买错了，买的999的那款，给孩子用觉得太不实惠了，客服很好，给退了定金，现在觉得还是小米商城买小米的东西方便，淘宝太麻烦了这种玩法
很好用
机器不大，反应很灵敏，买来给小孩学习用的，停合适的
这个很好用啊，比那些一两千的卡西欧电子词典好用多了，而且还可以设置闹钟噢！意料之外
宝贝不错，儿子天天读英语，提高了学习的兴趣。
给孩子学英语用，小米值得信赖。
整理：小小一个，拿着背单词比较方便，猪头决定开始背单词，但又不想用手机app或者单词书背，就买了小爱老师啦。不过方便是方便，有些单词的意思并不全。祝猪头早日背完计划的单词啦。啊对小爱老师还可以背古诗词。
很好
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
整理：总体还行但是没有想象中的那么好用 材质：材质手感舒适 特色描写：好用不贵
正品，孩子很喜欢！
首先吐槽下这个物流 是我在旗舰店买东西以来最慢的  还好产品不错 本人高三狗一枚 用了两个星期来评价一下  首先这个用来学习是非常好的 查单词，背单词，生词本 都特别方便 电子产品用起来也比纸制品比较有新鲜感吧 但还是要靠自己 这个翻译的话精准度还是稍微有点低 希望后期更新能优化 续航也挺强的 每天一个小时左右一个星期没问题 充电两小时内充满 整体来说还是不错的作为学习机 不过想出国的话这个不推荐 学生用来学习非常好！
刚开售就抢到了，哈哈，开心，虽然不出国，但是学英语是挺好的。
给儿子买的，儿子使用后觉得不错，比看书学习方便多了，也更容易记单词，他觉得有对学习英语有帮助，希望以后能考个好成绩。
东西不错，物流很快，卖家态度也好。下次再来，赞赞
内置课程都很不错，跟人教版的英语书也基本接得上，翻译还行吧，另外貌似类似于有一点点口音，希望后期学习还能跟得上
材质：材质摸上去手感挺好，a**塑料感很强。语音识别不是很准确，就像发布会上那样。功能比较强大，可以连WiFi，可以跟着复读，系统根据发音标准程度评分。
很好用的一款产品，对有需要的人，还是很有帮助的！非常的棒！希望孩子的英语越来越好！支持！
不错 好用
其他都好，就缺教材跟读，那样孩子用就完美了。
不错不错，很满意!
很好
特色描写：就是白色不耐脏
好好学习天天向上
非常不错，孩子学习需要用到。
比想象中要小一圈，语音识别也还不错，就是识错率有点高，目前用了一下背单词的功能，感觉还不错，翻译功能也挺实用的
总体不错，学习体验很好，不过第一代产品，缺陷也是比较多，客服的业务水平和回复速度都有待提高 材质：塑料的外壳，不过手拿着比较舒服 特色描写：学习英语很棒，从设计到内容使用都很棒 适用年龄：只要学习英语都适合 整理：这个不支持隐藏的wifi链接，废了我半天功夫，问客服等了几个小时的回复才告诉我不支持。。。
还可以，挺好
用了俩天，比手机词典最有优势的地方就是专业，术业有专攻嘛，发音也准，记单词这次靠谱了。不联网也很强大，自带的词库 和实时翻译日常够用，不需要联网，总体是好评的，屏幕也跟清楚。 问题就是，下滑返回太灵敏，好在保存进度，不会重开没别的毛病 。值这个钱的，手感不错 续航强 充电也挺快的
很好
特别好，孩子爱不释手，学习外语好帮手。
很好的学习机翻译机，比起其它几个品牌来说，性价比太高了。买给学生用，住学业进步神速。
虽然看起来好像是有点大，不过握起来的手感意外的不错，虽然很多软件APP都可以做到这个效果，但目前最大的问题是，那个是手机很容易玩成其他。
每天背点单词，有不会的可以点击单词立刻知道怎么读什么意思，也可以反复复习学过的单词。翻译功能一般。学英语首先要单词量，这个就够用了。
小朋友挺喜欢的，便于学习，关键可以远离手机。背诵的功能挺好，和小朋友们一起PK背诵很有意思。
孩子喜欢，好评！
挺好的
说实话，买来感觉有一点点小失望，产品说是有复读机的功能，但是却不能把教材的音频拷进去，然后让机器真正进行复读，有点鸡肋，如果能够跟教材整合，但孩子们学的教材能够进行逐字逐句的复读，那么这个产品才真正称得上是王炸
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
设计上挺好的，功能也比较齐全，希望日后能加上词根词缀。
功能很多，比较实用
很好用，家里让小米占领了，从空调到电视手机安防监控
非常满意，中英翻译超棒，待机时间也久
这鬼东西千万别买，就是一个万恶的翻译机，说啥不懂只随意翻译反正能给你整出词来，用来传统背单词何必买，还不如用手机的小爱同学，比老师实用。说好的内置汉语词典根本很难喊出来，完全背离人工智能叫什么老师，就叫翻译机而且说啥都翻译肯定翻译而且不管对错，要不发布会时都能出事故，垃圾残品
还不错，我很满意
自用，送人，完美
还不错
这个必须点赞，东西到手迫不及待拆开包装，宝贝和想象的一样，很满意，性价比很高，质量也很好，细节，质感也很好，卖家态度也很好，与卖家描述的完全一致，正是我需要的，居家常备，值得购买，还会再来，快递也很给力，已经推荐同事买了，很满意的一次购物，怒赞。。。。。。
赞，孩子也很喜欢用
很好很好很好
满意
不错不错，非常不错。
特色描写：实用性很强
中英文常用可以了，价格实惠的平民学习机
不错的电子产品，就是能否升级下APP，达到智能AI音箱水平，实现人机对话，加入歌曲、百度百科、故事等知识就更好了，让小朋友充满学习的动力和乐趣！小爱老师加油，需要你的升级版本2.0！
一直相信小米，在小米商城没买到，又来淘宝拍英语翻译，中文翻译，古诗词非常棒，太赞了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞支持小米
东西不错，值得入手，性价比高
学英语，方法，环境，工具都很重要，但是我觉得最难的，其实是坚持&hellip;&hellip;   买来出差当翻译机的&hellip;&hellip;😂😂😂
第一代产品，整体做工和里面软件的体验一般，希望还是能出价高一些，品质更好一点的产品。
挺实用的。但是功能太少，有改善空间。
东西不错就是寄来的时候盒子都破了。感觉里面小学课本太少了，没有我们现在学的，希望以后可以更新，用起来很方便，背诗词的那个不错，孩子在家不停地背。
儿子二年级准备开始用小爱老师培养学习英语的兴趣爱好
软件里面资源不齐全，想着给娃听课文跟读的结果里面没有课文点读，只有课本单词，并且小学课本不分类，都没有地区配套的课本单词。建议更新配套的课本单词库，强化课本匹配范围，或者增加课本下载，让用户可以选择下载。再说他的语文古诗词背诵功能，语音识别还是效率差了点，不如好多语音输入法的准确。最后就是要吐槽客服，问了客服问题只读不回，客服差评
金字典功能，小米客服，比机器人还机器， 态度差，很会玩推卸
今天收到貨了，東西不錯，翻譯的速度也很快功能也很多，很棒的機器喔。。。。
货已经收到了，东西不错，与图片描述的一样。
满意
很好超值，做工一流。
不错
语译用起来很牛逼阿，查单词也棒棒的
很好用，孩子很喜欢，准备暑假用起来
很好的学习机，小孩马上高三了，希望有帮助
很好很满意！
外观小巧精致，材质不错，作为一款翻译机真是神速快捷准确，作为一个学习机不仅方便携带，科学的学习方法让学习事半功倍~物超所值，值得推荐！
样子很可爱，大小正好手握住，使用方便，功能还行。那个地道口语需要常练习才行。电子词典很方便查询，英语内置，其他语言需要下载，适合小朋友玩的，俨然一个学习机了。希望后期更新能做好点，比那个翻译机好用最好。用一段时间看看再评，价格小贵。
好东西 不错
功能强大，性价比蛮高，孩子们很喜欢，满意。
神器，小朋友必备神器。没有比这更好的学习工具了。
功能强大，孩子喜欢上了学习，每天都抽出时间跟着读英语^O^
挺好有时中文会听不清，如果用的好对英语学习有很大帮助。
还行吧，自己用的流利说，这个给宝宝用～
实话实说 感性度没有特别强 英文翻译中文 除非你的发音特别的准确 不然识别的都是错的 不是很满意
不错
孩子很喜欢，但是说好的几国翻译没有
不错，儿子很喜欢
中英互译还凑合    古诗词有解释就更好了   发货速度  包装不错   可以入手
小米新品太喜欢了，买回来给小孩用
很好用，孩子喜欢
送给女儿的👧
还行 那出国试试看
整理：很小巧好携带 （我要吐槽一下快递EMS真的很差劲严重影响心情小米这是再玩火啊，大家都发顺丰为什么每次就给我EMS？？？） 材质：做工这个价格蛮不错了 特色描写：个人觉得系统还是有点问题，第一不能设置背单词方式，比如我在地铁背单词我不可能去读的这个我不会设置，第二没有英语阅读训练，以后增加英语语法，阅读，练题功能就好了完美！语音识别有点不准可能我英语发音不标准吧 适用年龄：只要是需要学英语的小伙伴都适用的
很好
给弟弟买的，希望对他的学习有帮助，据他反应说比普通手机厚的多，主要是方便快速翻阅资料，先试段时间再看看吧，观察中
希望能帮助儿子和女儿英语学习，欲穷千里目更上一层楼！
东西还行吧，对于小学生来说，可以专注学习
小爱老师目前使用不错，满意，好评。
家里人都喜欢
很实用，很便宜，买给小孩当字典用，
希望对学习有帮助~
做工不错，功能强大
很好
小爱老师感觉翻译功能还是有待提高的，另外还希望增加其他的一些语言的学习功能。目前只支持英语学习。相对而言这个价格算是非常值得购买的一款设备了，也挺适合学生使用的，出国当翻译机也有合适的使用场景
还不错，反应速度和待机都可以，没有任何的收费功能，如果有红外能当遥控器用就更好了
查单词什么的挺快，发音清晰，单词联想记忆不错，就是拿习惯了手机那这个感觉很小很厚
小爱老师感觉特别好，比以前的那种电子辞典好多了。小爱老师是我用来学英语的，希望我。希望我的英语水平可以提高。
好的学习机，很好
整理：容易清理 材质：手感很好 特色描写：美观 适用年龄：三年级以上最好，常规翻译准确  补充项目低分是因为营销方式太让人反感  恶心手环4，NFC每次上架就没有，太恶心拉低整体评价
一般般吧，毕竟是第一代还有很多不足的地方。 很多单词的的发音一样或者相似的时候就感觉比较捉急了。
我家孩子是学的人教版小学英语，小爱老师是RJ版本，不能数据传输。 古诗词和现学教材一致
很好，现在学英语应该还来得及吧，加油，这个产品很好，早点上市就好了
东西不错，孩子很喜欢
使用了几天才来评价，总的来说还是不错的，但是有些地方还是需要优化，蓝牙连接不稳定，WiFi连接信号差，背诵古诗词的时候碰到生僻字还不能长按查词，背单词还有例句时不能听自己的发音只能单纯打分，希望后期推送的升级包可以解决这种问题
就像我读书那会的文曲星。不过功能要多一点。希望外甥能发挥他的价值
用着很不错，第一批小爱老师使用者，更深的认识以后再追评！就是EMS小哥第一天把小爱老师忘了，让我多等了一天，勉强给个三分！
非常棒，用了366的券便宜呀
不知怎么评价，没有想象的好，也没有想象的差，背单词是不错的，学口语就别想了，我觉得就是个大号的电子词典
很好用，一下子买了好几个，亲戚家的孩子一人一个
用来学习，真棒！
挺好，用中日和在日本的朋友聊天，朋友说翻译的挺准确。下次出国玩可以用了，最大的问题就是白色容易弄脏。
看好小米，满意。孩子拿着刚好。不过能再大一点点，有个6寸左右就更好了。
满意
没有想象中的智能
非常好，儿子爱不释手。
材质：塑料 比想象中的小，很轻，好评 用了两天，感觉有些鸡肋，并没有想象中的那么好，很多功能一个英语类的app就能完成，只是用起来更便捷。其他的以后慢慢了解。还有就是总是忘，每次买小米产品总是发EMS，妈呀，邮政的东西真是慢的要死，到我们这里了，还有登上一两天才配件，醉了
特色描写：自带一到六年级单词，操作简单
真心好。
非常不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
完美
收到货后真的很惊艳，比我想象的要好，真的很适合我，学习外语真的很好，本来想买个复读机，这家伙真的让我等到了，小巧玲珑，学习又方便，推荐给大家。
发音挺标准的，用起来很方便，儿子非常喜欢。
不错。
还不错
很不错的东西，很棒，效果很好👍但是还不是特别智能
整理：比较小巧，放兜里不占地方！ 材质：外壳拿在手上有点滑，有挂绳孔，但是没配挂绳，应该出个套子比较好！ 特色描写：在线翻译的功能不错，语种挺多，出国应该能用的上。 适用年龄：不知道对学习有没有帮助，我担心小朋友会拿它当玩具，反而耽误了学习！ 缺点：屏幕的材质比较差，亮度和色彩饱和度和手机屏没法比，另外识别能力还不是十分完美，发音要是不标注就识别不出来！
一如既往地支持小米！
宝贝已经收到了，这个价格还是很划算的，经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购，希望卖家生意越做越好！
你们不觉得笨重吗，反应很快，识别错误率很高。孩子说对了，就错说对了就错，孩子很不能理解，我说没事，她可能没听清。功能很简单。不可以复制形式整句翻译。里边只有几本课外书，没有小朋友的简单一点的课外阅读书，也不能下载课外阅读书。我希望多多拓展一些适合小朋友的项目，基础知识学习太少了。小朋友只能用到课本里的一些学习知识，只是单词而已，学习项目不错，可以巩固练习，各种练习。我到现在不知道怎么找到小爱老师，小爱老师都会干什么。问客服回复特别慢，自己研究吧？
初次使用，期待更多功能。
不错，挺好用
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
物流超慢慢来呗&hellip;&hellip;
据说还可以，具体的用用看
个人非常喜欢这只小爱，手感不错，用起来非常方便！
目前看还不错
使用效果还不错！适合孩子学习用！可以出个保护套的小朋友使用容易摔！
还在摸索，还不错
小爱老师，儿子很喜欢。希望成为学习的好帮手。屏幕分辨率和机子做工有待提高
机子收到了，孩子很喜欢
反应很快，十分小巧，性价比很高
非常满意好用
得慢慢研究，估计过段时间小米会出大的^_^这个装口袋合适哈哈^_^
给女儿买的 我跟孩子都很喜欢 产品设计的非常实用 希望后期继续优化更新 这里先提个建议，给电池加个百分比显示
这个确实很实惠很实用，不单单可以学习单词还可以学古诗词，从小学到高中都可以用
还行吧，没有想象中的那么好
首批用户，很方便，翻译的也快 买来给孩子学习用的，如果能加入人教版英语书就更好了。
可以当翻译机，也可以给孩子当学习机，就是有些功能不会用
功能一般，没有想象的那么强大
不错
应该是第一时间收到的货了，试用非常满意，识别灵敏度高，翻译快，只是感觉单词书和对话内容素材有些淡薄，希望进一步增加和丰富内容，支持小爱老师，点赞！
整体还可以，但口语练习功能没有想象中那么强大，等待以后不断升级
不得了的东西，真的好用
特色描写：小巧方便，挺好的学习工具！
挺好
买的低配版没有拍照翻译功能，其他都很好。感觉程序升级还有很大的空间。功能应该可以更强大。建议背单词库加入外教研版的小学英语课本的配套内容。小爱同学功能更强大更多些会好些。感觉以后还会继续加入更多功能，总之产品满意。
很好，满意的
使用方便，不用查字典了。响应速度快。好多功能还在试用中。
刚到手简单试了试，不错的，后续追评
非常满意，物超所值！
给儿子买的，很实用。满意
老妈带一点口音都不行，翻译机就算了吧，这个价位能理解，其他马马虎虎。
内容少了点，书籍里面没有找到新概念
宝贝很好，功能也很多，翻译很快就是有些字小爱老师听不准，
先说说外观，整体不大不小，单手握持能按到各种按键，有耳机孔，操作系统和MIUI类似，全面屏手势好评，目前小爱老师功能不多，不过该有的也都有，499版本非常划算，不过阉割了摄像头还是挺可惜的，连不联网无所谓，大部分功能都不需要联网就能完成，所以无须担心手机需要一直开热点，至于翻译机到底有没有用呢，对于有心人来说，当然有用，比随身带个英语词典好用，对于无心人来说，就等于买一个累赘，所以，大家在买之前，先问问自己，买来后想不想学，认不认真学，然后再买，不然不必要花这钱。
还好哈哈哈
整理：个头小 学习时查单词很方便 适用年龄：给四年级的小朋友 材质：小朋友很喜欢 特色描写：有了这个可以不用随时带字典，字典又厚又重
很不错，可以专心学英语了
总结一下，重量很轻，体积不大，屏幕也不大。屏幕显示效果凑活，比不上现在的旗舰手机，但日常看词语没问题。实体按键按压感和反馈感不错，但按键有晃动。喇叭在背面，别用手挡住了，音质还行，音量适中，拿在手上基本上都可以听清。麦克风在顶部，说话最好对着麦克风，识别语音的时候，中文识别的不错，我读了一段新闻都可以完美识别，但没有智能标出标点符号。但我说日语的时候，个别单词识别不出来，或者识别错可能是我发音不标准吧！然后就是翻译结果，日语的人名和地面翻译有点困难，其他基本上还可以，长句和段落翻译有可能不太准，短句准确率还行。内置百度输入法，可以登录小米账号（但是要用手机验证），还可以绑定微信。离线翻译包不大，一个包大概几百MB。还支持系统升级，不过现在都是最新版本。希望以后可以升级一下，丰富离线翻译包的内容并升级翻译引擎，如果以后升级了，可以学习小语种（比如日语）就更好了。
作为米粉，看了发布会就打算买了，使用下来还是可以的，有时候会听错字母，其他还是可以的，比文曲星好用省事多了。给孩子用用不错。加油小米
挺好的，识别率挺高的，不过教材库不全，小学英语人教pep版的没有，这点不应该，毕竟号称英语学习机，没有对应的教材可还行？
精致小巧，手感很好，学习英语的小神器！单词，口语，汉字，诗词都有，很棒！
对应鲁教版八年级下册英语单词不对，也或许山东教育出版社和鲁教不是一个东西？期待解决
错不错，好好学习，天天向上。
挺好
孩子学英语绰绰有余啊，太棒了，孩子特别喜欢，希望他也能喜欢上学英语。。。。
给孩子学英语用的
很实用，对学习帮助很大
很小巧可爱，能力也很强，好玩也好用，就是觉得跟读的句子有点少了，希望能定期更新吧
买了他家空气净化器大的  又买了体重器 现在又买了这个翻译器 感觉真的都好棒 小米这是要逆天吗  期待能买到小米手环4 抢了好几次都抢不到
已开始使用希望对英语学习起到作用！小米加油
今天终于收到货了，迫不及待的试了下。感觉不错，手感很好，语音识别比想象中的效果好太多了！中英文基本都没什么压力。英文拼字母查单词和中文的笔画查词感觉非常有用！另外还有背单词背古诗连口语一堆功能，没来得及体验，以后慢慢试把。儿子今年要上学了，买个小爱老师送他玩，希望以后少玩手机。小米加油！如果发货能再快点就更好了。
物美价廉，值得购买，确实不错喲，很喜欢。值得推荐购买。
物美价廉，值得购买，确实不错喲，很喜欢。值得推荐购买。
偶尔用！待机时间还是比较满意！
质量非常好，孩子学习网课必备神器，为了孩子的眼睛，一定要买大屏幕的平板。
哈哈，刚买到还不敢用，我没想到屏幕这么大，因为担心屏幕给弄坏，所以一直等到保护壳和钢化膜到货了才用。还是很不错的，拿来学习非常好，电脑模式试了一下，感觉很不错，不过我没买键盘，键盘太贵了，而且我估计不会用到电脑模式的，用电脑模式的时候，很多应用是不适应电脑模式的，能用是能用，就是相当于在电脑打开安卓模拟器的样子。
很流畅，从ipad切换过来，使用习惯并没有太多别扭，支持国货
很好
玩游戏不错，电池耐用，值得拥有
真心不错，使用两天感觉超棒，支持国产支持华为，大赞！
已使用，外观大方，速度快，很好。
用了两天才来评价，果然是国货精品，看电影，打王者一点都不卡，机器长时间工作也不会发烫
物流很快，昨天下单今天就到货了，包装完好无损，正品，初次使用感觉还行，系统也很流畅，没有卡顿感，看看使用一段时间后效果如何再追加评论，支持国货，支持华为
支持华为，支持有正能量的国货
非常满意，喜欢，很棒
哄完孩子哄丈母娘，好东西。
机子整体还不错，用了几天没有什么问题
性能不错，支持华为
宝贝非常好，送给孙女的六一礼物她很喜欢。
早就想买了，一直没钱，东西用了几天，很流畅，大电池贼耐用
不错，很好，很流畅，屏幕色彩饱满，音质不错
平板不错 10寸看电影刷剧很好 980没的说
用了两天后来评价，整体还不错，就是有一些功能不太满意的地方
还行吧
第一次用华为的产品，有一种潜力股的精神涌入出来。越来越喜欢华为了，以后会一直用下去的。👍👍👍👍
好棒～用来看网课大屏很舒服 物流也很快
一如既往 第二个了  很好用
物流超快
试用了下，感觉非常好，反应迅速，屏幕清晰，和华为手机超级配，非常满意！
很好
一直想买，终于在搞活动的时候入手了，没有让我失望，触屏很灵敏，外观也好看，值得推荐。
不错的产品
还不赖！
还好吧。说的要全网通才送键盘。但是全网通又卖完了。很神奇
电脑性能：都好
发货速度很快，平板不错～
很好用，就是大了点，
很满意，物流很快，很喜欢。
目前用着挺好的👌支持国货
本身对电子产品不是很了解，就使用上来说还行吧
国货精品当然支持，首先是产品质量确实是好，其次是价格
赞赞赞，好用不卡，支持华为，性价比高，以后再也不买国外牌子了，国产加油，华为加油，喜欢华为，国产自强
挺好的 快递也很快，星期六买的星期天就到了快递是真心快  华为的产品真心的好
超赞
买了给孩子上网课，还不错。
很好用，就是平行世界不太会用
刚用了，挺好的
很好哦
电脑性能：东西已经收到了，感觉还可以，犹豫了再三，还是就留下来了，自己买了键盘和鼠标，但是感觉连上键盘和鼠标不太实用啊
屏幕分辨率还不错，主要买来用上课的，手机屏幕太小了。不影响上网课对我来说就OK了，就是少了点优惠有些遗憾。有个优惠或者赠品就更好了
小朋友很喜欢，屏幕清晰，对眼睛更好些
东西已经收到，看起来很不错，非常非常非常喜欢，符合我对他的要求，下次还可以再来购买，也可以推荐朋友们购买，店家的服务态度也很好，物流也很快，东西没有损坏，包装很完整，包装很用心，很喜欢。
宝贝收到了，非常喜欢。这样就不会和家人抢平板了。
挺好的，运行也很顺畅，感觉就是大型的安卓手机～平行世界很好用～就是希望安卓的平板能尽快适应横屏下app的尺寸呀。还有快递超快！第二天上午就到了！？
外观材质：很舒服质感很好 显卡效果：还可以吧 电脑性能：还不错 很清晰，杜比音效很强大
很好的卖家质量很好，客户很喜欢超值好用下次继续购买评给5分
很好用，用起来挺流畅，还有电脑模式，适合办公
平板很好用，音质也很好
看到美国这群蠢猪又要制裁华为 断供芯片的时候   此刻的我默默的下单了一个平板 ，让制裁来的更猛烈些吧西方 蠢猪们  越制裁 我们越强大！华为雄起！中华雄起！
还行
挺好的 国产之崛起
华为出品，值得信赖
很漂亮，时尚，就是不太会用，慢慢学！
东西收到了,很好 ，有问题客服也耐心的解答，很满意的一次购物。
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
目前用了一周 非常好用！性价比高
颜色不错，很轻便，老妈很满意。
挺好看的，初体验蛮好的，音质不错，功能也挺多
挺好的，看看网课和PDF
啧啧啧，华为实在还用，家里手机也都是华为的，速度快也不卡，送的小礼物也都收到了，很用心啦
质量很好，发货速度挺快，满满的好评！
一如既往的好！
第一次买平板，觉得还是可以的，物流很快，第二天就到了
发货速度非常快，给力，东西也特别好，
正在进行中
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
华为品质超级好！爱不释手啊！老婆娃儿抢着玩！哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！
好好好好好好好好好好！
太棒了！这个影音效果哇！让我一下子有好大的冲动要把夏洛克电影都再刷一遍！这个声效哇，太棒了！太喜欢这个平板了，爱不释手(⑉&deg;з&deg;)-♡配套的原装笔和键盘也从别家收全了，开心～
使用了几天，都很流畅
还是不错的，物流很快，但没包键盘实在蛋疼
美的很，健康使用平板功能特别贴心，可以设置使用时长，我去上班就不怕他玩太久了，贴了个蓝光护眼膜，买了原装笔，写字很流畅，记了很多笔记。 外观材质：等边距边框特别漂亮，我不喜欢太细的边框，感觉我的手指会挡到屏幕。 电脑性能：特别流畅。
外观很好，开机速度，运行速度很棒，用一段时间再追评
很好啊
正品保证，用起来很顺畅
非常好，给妈妈也买了一台。
货收到了，还感觉不错，用一段时间再看看如何。
外观材质：不错，不知道是不是比pad重。 电脑性能：不玩游戏，性能过剩。 安卓机器最大的优点是方便扩展内存。机器给孩子用来上课挺不错的。就是等了10天给我发货，有点生气。
第一次买华为的产品，以前一直是三星，小米，苹果用户。之前用了挺长一段时间小米平板4和iPad Pro 11。对比小米平板4这个平板的屏幕面板确实存在发色不准的现象，分辨率2K配合10.8英寸像素密度倒是够了，但屏幕偏青绿色，更不要和iPad的广色域IPS面板。唯一的短板可能就是面板材质。可视角度也表现平平。不过买它没期待那么多，总体来说挺好的，在这个价格区间没有太多竞争对手。
没啥好说的，用起来很流畅，就是电脑模式要适应一下哈哈哈
好。我第一个平板。很漂亮很喜欢。回学校看需求再考虑入不入笔。
顺丰就是快！第二天就到了。入手感觉很好，比起之前的m5，颜值加分！一体感很强，有点沉，音效跟画质超好！
很好用，而且快递很快，昨天下单今天就到了 外观材质：美观大方 显卡效果：显示清楚 电脑性能：处理器很快
宝贝已收到，物流很快，宝贝不错，值得入手
玩游戏不是非常流畅，又卡顿现象，极限画面跟不上
华为的东西 信得过！
华为的东西 信得过！
为了方便玩游戏买的，物流超级快哦，收到马上试玩，游戏超顺畅 外观材质：前白后金很漂亮 显卡效果：游戏顺畅不卡顿 电脑性能：反应很快
赞👍
很好很强大
尊贵的金色，手感轻巧，画面超清，流畅，陪伴妈妈的东西。支持华为。
很不错，活动日买的，价格便宜了100
感觉还不错。
买个最大屏的给父母孩子凑合用吧，刷抖音看视频足够了
物流真的很快，东西是正品，只是什么赠品都没有哎
很好
爱了爱了 颜值很高
给女儿买的上网课，运行很流畅。活动期间买的价格很实惠。很快就收到了，用的还很好。
包装严实，快递也挺快，孩子非常喜欢，平板反应速度很快
很好用
为了支持一下中国品牌
不错不错 ，电池很耐用，上课呀，看剧呀都不错
外观材质：可以  而且比我预估的还要大很多   等在用用再追加吧，就是没有任何赠品哈哈 显卡效果：不卡 电脑性能：挺好的  用了几天了没什么毛病
很信赖华为产品，第二次购买华为10.8寸平板电脑。很精致跟美观，屏幕大，视觉效果很好！
很不错， 昨天买，今天到，专卖店就是不一样，网店遍全国，送货及时，一个&ldquo;快&rdquo;字了得，十分满意。
很好用
很好
挺好的
古人那伤春情怀，总是以花喻人，李清照在《好事近》中，直接写出了&ldquo;长记海棠开后，正是伤春时节&rdquo;。王国维先生的&ldquo;最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树&rdquo;，折尽灞柳留不住的是伊人的脚步，挽断罗带留不住的是岁月的裙袂。以及冯延巳在词中做写的：&ldquo;谁道闲情抛弃久，每到春来，惆怅还依旧。
第三天送到，顺丰的。平板屏幕有点偏暖色系，调到最亮也有点点发黄的感觉！打开优酷看了下电视剧，超清和蓝光都很好，清晰，画质没有模糊的情况！金属机身很完美，查了下是正品没错！这边实体店只有128G的全网通要2699元！我觉得64就够用，不下载啥，主要追剧看漫画。前年买的m5玩王者无压力！这次不打算玩游戏了，看剧很好！喜欢这个平板！
4运存响应速度稍差，其余比较满意。满意这次的购物体愿
东西很好用，手机和平板都是华为，太爱了
华为还用评价吗，绝对的棒棒棒啊，给儿子上课用的，
很好
功能强大，支持国货！
国货精品，值得信赖。
以后只买华为，支持我国货，画面很锐化很清晰，就用来上网了的，很棒
很好很强大
用了几天很不错哦(&acute;-&omega;-`)，儿子很喜欢！
很赞，以后慢慢的准备全换华为了
头天晚上下单，第二天下午收到，这速度太快了啊，买来给孩子上课用，挺好的。
华为产品确实很赞
很不错    快递也很快
挺好的
从外观到内在硬件配置，再到使用感受都非常满意！！！
作为孩子网课个人觉得还是小了点 在小孩子还不太会玩键盘的时期 这个还是好用的（已配键盘）
给妹上网课用的，非常适合。闲暇时玩饥荒和我的世界也很爽。
二次购买，值得信赖
本来想买来学习的，结果我并没有学习
不错
应该是正品，音质不错，感应都灵敏，很喜欢，就是担心系统用久了，内存不足。
好用，插卡666，128+128辅导娃学习杠杠滴。
特别好用。原来都用苹果，已经完全转粉华为，去年换了华为Mate30手机，现在又换了华为平板，用完体验：华为也 太 好 用 了！又薄又美，声音立体，支持国货，支持华为！
一直用华为的产品，很好！
2k屏幕，真的很清晰。外观很好看，性价比很高。
华为国货精品
孩子很满意
还行
挺好用的，性价比高
蛮不错的。
用了一段时间来评价的，整体感觉很不错，宝宝用的小伴龙啊叽里呱啦啊都可以用儿童乐园模式。音质不用说，效果非常棒！办公的话，我是登录公司的网页系统，主要还有表格。用着比手机方便太多了，配了键盘和鼠标，简单的办公足够了！总体来说很不错，没有失望！
👙夏天是个外表性感内在天真的季节
这一生的浪漫和宠溺记得给母亲留一份
挺不错的  下次有需要再来买6666666
挺不错的  下次有需要再来买6666666
第二次买华为的平板，之前的m3用了3年多，一开始纠结了很久到底是买matepad还是m6，最后还是选择m6，毕竟有980加持，满意！
很好看，十分可。
音效是真的好！
我给我姐姐买的，我姐姐回馈说很好用，我是第二次在这里买东西了！
快，很好用，支持华为
买来孩子学习用的，还行吧。
宝贝已经收到，真的不错！好评！
很好
帮买，非自用，应该是不错的，毕竟是华为！
速度快，声音好，屏幕亮，不错不错
香，十分的香。音质是一大亮点，看电影音效让人耳前一亮，屏幕素质十分出众。
特别好用，物流也超级快，屏幕大看着太舒服了叭，nice
挺好的
很好，质感好，音效也特别好，灰色的很好看！
很好，质感好，音效也特别好，灰色的很好看！
外观材质：坠手感不错，我喜欢的感觉，比我想象中大，不过换成电脑模式的时候就觉得也不大，刚刚好，考研加油，顺利上岸！冲鸭！！！！
物流超快24小时到家了，孩子用着效果不错。
华为非常不错的，服务态度很好
外观材质：背壳有点点瑕疵就不换了 显卡效果：从老ipad换到华为。音质确实可以，屏幕整体还行吧，色差确实有点大，重在便宜又大碗，好好看网课就完事儿了，奥利给~ 电脑性能：980和手机一样能用几年可以了
显卡效果：色彩鲜艳，很高清。   电脑性能：运行很流畅。玩 和平精英 很棒  很可惜没有任何的礼品 和配件 随机赠送。
外观材质：漂亮，白色的很好看！ 显卡效果：很清晰，拍照也超级大，看的很清楚。 电脑性能：蛮好的，非常快！
物流很快 质量很好 非常好用
孩子上网课用，平板性能不错。
挺好的，屏幕也大气，就是别人送手环为啥我没有&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;
外观材质：外壳手感非常舒服，但还是建议带壳，贴膜 显卡效果：玩崩坏三都很流畅，只是这游戏优化不行，掉电太快 优点：屏幕清晰，四个扬声器杜比音效环绕，看剧玩游戏超爽。电池续航力强，信号好，不用担心像iPad那样的断流情况，毕竟华为是做通讯起家的。 缺点：每次关机后充电，插上电就自动开机了，这是什么情况？ 反正全家都用华为，基本可以看到华为在一直进步，是用心在做产品。
平板不错，速度还挺快
黑色好看，本来想买128的，后来想着我就看个电视，就买了64的。声音效果不错，分辨率也不错。
给妈妈买的母亲节礼物，发货速度，希望品质能可靠。
反应灵敏，确实好用！给儿子上课用的，很不错！
挺好。
卖家发货速度很快，商品包装的很仔细，收到时完好无损，客服服务也很热情，感觉这个价格买的很划算，性价比也是特别高，初步使用了感觉效果很满意，非常nice的一次购物体验！
质感挺不错的。
暂时用着还行吧，之前买的时候图片上有活动的，好像有礼物，但是收到货没有，怪我当时忘截屏了，算了，东西的话还是挺好看的，然后自己买了一个保护套。
大屏幕看着很清楚，很轻很薄
总体还是很好用的，希望华为多优化emui
非常好用，轻办公是足够用了
平板用了几天才确认的 挺好的 画面清晰 大小也合适 超薄  值得拥有 一直用华为的手机 支持华为
物流速度很快哦，刚开始用，用段时间看看！
除了发货有点慢别的都不错
外观材质：非常细腻 电脑性能：玩游戏无任何压力和苹果有一比
喜欢。 喜欢。喜欢。大屏，看网课小说都很好。平行视界很方便。
发货很快，好评
适合孩子
屏幕观感还行，音响给力，期待更新多屏协同。
支持国产大品牌，华为M6，非常不错！
很好的平板，闺女在半天时间就用到网课上了，当然也没有限制闺女打游戏，很好的平板，支持华为。
非常漂亮！正在使用中！
外观材质：挺早之前就想买来着，买的时候有活动，屏幕可以，用着也挺流畅，唯一是充电的时候充电大头有点热不知道什么原因
运行速度快，色彩鲜艳，游戏看剧办公都好用。
本来是买来看电视的，还是下了游戏来玩，还是可以的，不卡
平板已收到，小朋友正在试用，整体还不错，可以没有模。
发货快两天就收到了，开机清晰流畅
很好
感觉不错，主要用来看直播，别的功能没怎么试
昨天下单今天就收到了，孩子很喜欢
用了半个多月了，主要用来刷视频看文件记笔记体验感都很好，续航能力超级可，很满意
不错哦
活动时候买的，挺不错的，等了很久终于等到了，给闺女学网课用，挺好。
孩子学习用，速度不错，挺流畅的
很不错
挺好的
东西很好用的，不卡顿清晰流畅
东西很好，性能外观都不错，2699元只是个裸机价，键盘套还有触控笔都得另外花钱买，卖给自己国家的人这个价格有点高了
外观材质：简约时尚 显卡效果：很好 电脑性能：操作便捷，26号赶着活动下的单，27号就收到货了
给老爸买的，快递超快的，平板也很好用，目前还在琢磨怎么完美使用
给妹妹的小孩买的，很喜欢，用过一段时间才来评价，五星好评！
华为平板性价比蛮高，配置什么都很不错。颜值什么都没话说，配件做的也很精细。买来给妈妈追剧用，低配就够了，安卓还蛮流畅。就是物流太慢，发顺丰到上海还走了一个礼拜。
卖家发货速度快，东东质量很好，非常满意！运行速度快。色彩自然鲜亮。
宝贝收到了，非常满意
用了3.4天了 ，第一次用华为产品 ，感觉还不错
挺不错的，发货很快，用起来也很流畅
不错，试用效果给力。
挺好的
看剧贼爽！ 这个价格值了值了  希望能克制住自己  考研上岸！
服务和物流都很好，产品也不错，点赞👍
不错，很喜欢
终于收到我需要的东西了,东西很好价美物廉谢谢掌柜的说实在这是我淘宝购物来让我最满意的次购物。无论是店家的态度还是对物品我都非常满意的。店家在吗态度很专业热情有问必答回复也很快我问了不少问题他都不觉得烦都会认真回答我,这点我向店家表示由衷的敬意这样的好店家可不多。再说东西正是我需要的收到的时候包装完整打开后让我惊喜的是东西比我想象中的还要好不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的到时候麻烦掌柜给个优惠哦
终于收到我需要的东西了,东西很好价美物廉谢谢掌柜的说实在这是我淘宝购物来让我最满意的次购物。无论是店家的态度还是对物品我都非常满意的。店家在吗态度很专业热情有问必答回复也很快我问了不少问题他都不觉得烦都会认真回答我,这点我向店家表示由衷的敬意这样的好店家可不多。再说东西正是我需要的收到的时候包装完整打开后让我惊喜的是东西比我想象中的还要好不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的到时候麻烦掌柜给个优惠哦
终于收到我需要的东西了,东西很好价美物廉谢谢掌柜的说实在这是我淘宝购物来让我最满意的次购物。无论是店家的态度还是对物品我都非常满意的。店家在吗态度很专业热情有问必答回复也很快我问了不少问题他都不觉得烦都会认真回答我,这点我向店家表示由衷的敬意这样的好店家可不多。再说东西正是我需要的收到的时候包装完整打开后让我惊喜的是东西比我想象中的还要好不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的到时候麻烦掌柜给个优惠哦
玩游戏还行吧，平时就是玩下游戏看个视频听听歌
另外配了键盘 不错就是系统升级后感觉反而不方便了 毕竟国产还在发展么
好用哦，流畅度没问题。用来上上网课看看剧
比想象中的大，物流特别快，第二天就到了
不得不说顺风物流确实厉害，我这偏远地区就一天就到了，孩子很喜欢
很好，质感好，音效也特别好，灰色的很好看！
宝贝收到了，质量很不错，很满意。
宝贝不错，是正品。
好产品就是舒服，好用，赞
目前用得整体还是很好的，笔偶尔有时会断触，不错疫情上课影响没办法了，整体还是挺好的
用了几天才来评价的，总体很满意，孩子喜欢，尤其上网课一级棒！
质量好，速度快
刚刚拆包装，非常漂亮，做工精细。
活动价格购买，挺划算的，小孩上网课挺实用，有配送磁性键盘就更完美了
用了一阵，给孩子上课用，运行快，无卡顿，分辨率也可，屏幕大小放孩子学习桌上看足够大了
隔天就到了，非常好。 适合上网课。 适合家庭。
好，国产的还不错！
好，国产的还不错！
预售的，挺不错，就是之前有活动送3e手环这次没有!其他挺好的，孩子上网课用的，屏幕够大
用了两三天才来评价，性价比还可以，屏幕够大，运行速度也挺快的
自己买了皮套和键盘用着还不错，平板手感不错，我觉得外观很好看，只用来上网课和刷剧应该够用，准备再买个内存卡去。
很棒
摄像头不咋地    屏幕看东西有些锐化   总体来说还不错
好评，好用，你值得信赖。
非常好，速度快，用着方便！
华为值得信赖，就是我想知道为什么标配连耳机都没有，连耳机的转换头都没有
给五星怕你们骄傲
不错，给娃上课用挺好的喜欢
感受下这音效，听歌太爽了！ 第一次买华为的产品，成功变为花粉😂
配送太快了，屏幕清晰，网速快，音质好，不错，看孩子上网课怎么样吧！
EMS太慢了 平板还不错，做工挺精致，一分价钱一分货
速度很快，色彩清晰，孩子网课用非常好
买来给女儿上网课用的，用了几天感觉非常棒。
挺好用
用了一段时间，感觉很好
很好很强大很好很好
很好很好很好很强大
非常的棒太好了满意的很啊
买的最值得的平板了非常不错啊
系统流畅的不得了满意的很啊
好用非常好，系统很流畅非常不错满意
物流很快，次日达。平板很漂亮，很流畅，自带贴膜就更好了。
用了半个月了，很好用，画面非常流畅，画质很清晰，孩子用来学习也挺好的
质量很好，很满意。爸爸妈妈用起来很顺手
华为出品，很好用
很好的平板，很好的活动
很好的平板，很好的活动
很好，屏幕很大，支持国货华为，中华有为，希望能不负初心，出更多质量好的产品
发货快，用了几天，感觉不错，很贴心的服务~
东西挺好的
还可以吧，中间闪退过一次，清晰度也不是很差，如果预算是俩千到三千，这个真的是一个很好的选择了。总体还是很好的，满意
第一次买华为产品，特意用了两天再来评价，各方面性能都不错，我很满意。
各方面都很好，不愧华为的品牌。用惯了M5的8.4在用这个10.8真心不习惯，太大了。
关注了很长时间才买，真的没有让我失望，分辨率高，音质好，手感很好，支持国产！一键切换电脑模式，用起来很方便
目前挺好的
还可以 买来看法考视频
感觉很棒！漂亮是正品哦！很喜欢的
做工精细，入手感觉良好，比较值得
平板不错，买来给孩子上网课用，电量很耐用。
很棒
用了一段时间了，自己用的华为手机，所以这款平板用起来得心应手，看视频上网课都挺好。
外观漂亮很有质感，待机时间很给力，到实体店比较过，2000元价位最佳选择。
华为品质还是杠杠的。一如既往的支持。个人感觉比某米的产品好太多了。
很好，操作习惯了就感觉非常棒。
非常不错的平板电脑
质量好，手感也好，特别是操控性真的是国产大品牌，还有音乐的音质，这是我接触过的平板最好的
支持国货，中国骄傲
M6用了一段时间了，还不错，音响是一亮点，看视频的时候声音出四面出来，感受很好，屏幕也很清晰，孩子每天都抱着不撒手了，挺好的。
宝贝很好，就是喊小艺有点累啊。
国货当自强！孩子很喜欢，就是眼睛要受苦了，哎！
用着不错哦，喜欢。
1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好。
1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
华为M6平板采用麒麟980的旗舰CPU，支持一键开启电脑模式，解决了很多之前安卓平板问题，电脑模式和双屏平行视界很好用，呈现类似电脑办公桌面的操作界面。外观很简约大方，M6的2K屏幕，大尺寸高分辨率的屏幕视觉特别舒服，关键是4声道哈曼卡顿音箱，无论是看电影还是听音乐，音效超棒，有立体感，性能方面，麒麟980是华为目前最好的手机处理器了，一般游戏没什么问题，日常使用流畅。平板还支持手写笔，用专用的软件，记笔记，做标注感觉还可以。总之，这价位的平板M6性价比真的很高了，值得你拥有一台。
很不错的一款平板，很好，现在孩子在家很不错哦，上网课不用**心咯！
电脑很好用 手感也好 就是不知道为什么没有赠品了
很好
太喜欢了，孩子听课很清晰，快递很快，两天就到了！
东西收到了，外观也很漂亮，就是什么都没有送
发货很快
买给妈妈用的，很不错，她很喜欢。唯一的不足是配件太少了，要是送个皮套就完美了。不过今年上网课，买平板的太多，供不应求，没有送配件也能理解。某国打压华为，我当全力支持华为！支持国货！
屏幕触感很好，运行速度很快，音质画面都很好
不错 音质非常好
个人觉得不清晰
速度超快，颜值高，上网课棒棒的
很好！不错！价格优惠
快、靓、好
好用，流畅，美观，网课必备！！
好用，流畅，美观，刷网课必备！！
好用，流畅，美观，刷网课必备！！
好用，流畅，美观，刷网课必备！！
好用，流畅，美观，刷网课必备！！
赶到4+64搞的优惠活动才买的，竟然经常断货，10.8寸屏追剧过瘾，屏幕清晰度不错，四个喇叭音响效果超级棒，华为铁杆粉丝，一家人都用华为手机，支持华为！
很不错的宝贝，相信华为，质量棒棒的。我平时大都用来听网课，屏幕大，可以离远了看，推荐推荐
电脑性能： 买来看网课，买前生产力，买后生产力，加油。
追剧看片真的一流，音质非常惊喜啊！国货OK！
M6真心不错的呢，性能功能都不比ipad差，支持华为，支持国产。 值得大家购买呢❤
我爱我的小平板 给它取名叫二丫
很好用，很流畅
真的很好
非常好，推荐购买
还不错，希望不要太快降价&hellip;
卖家发货速度很快，商品包装的很仔细，收到时完好无损，客服服务也很热情，感觉这个价格买的很划算，性价比也是特别高，初步使用了感觉效果很满意，非常nice的一次购物体验！
卖家发货速度很快，商品包装的很仔细，收到时完好无损，客服服务也很热情，感觉这个价格买的很划算，性价比也是特别高，初步使用了感觉效果很满意，非常nice的一次购物体验！
卖家发货速度很快，商品包装的很仔细，收到时完好无损，客服服务也很热情，感觉这个价格买的很划算，性价比也是特别高，初步使用了感觉效果很满意，非常nice的一次购物体验！
外观漂亮，材质很好，图相清晰，声音洪亮。快递公司速度快，非常满意！
东西挺好的，很喜欢。
很好。摸起来神舒服，用一段时间看看好不好用
挺好的
外观材质：外观看着很舒服，个人感觉香槟金的比灰色的那个好看多了。 等了好长时间的这个，从棉服等到卫衣，马上要穿背心了。个人很喜欢，性价比之王，你去问问其他品牌，他们能做到吗。恰好买的时候是折扣，2099，无敌的价位，无敌的配置。 不多说了，发的顺丰快递，差不多就是今天下单明天到，有点快的我都没反应过来，钱没了😄。 就这样吧，买之前要和客服多聊聊，说不定就有惊喜呢。赠品是没有的&hellip;&hellip;有点难受。 剩下的就是开机创建华为账号，华为大家庭的第一个，后面应该还有好多个。 两个字：舒服。
蛮好的，感觉很好用，屏幕也很大，看电影电视剧太舒服了
好中意丶这台平板外形美观大方，尤其是打开，或链接其它网速度，嗖，嗖，嗖的快两个字，好快。
物流非常棒，第2天就收到了。屏幕很大。音质很好。画面流畅，一点不卡。做工精致。
应该很好吧孩子用，没说什么。
支持华为！支持国产！小孩上网课用！
要靠抢的货 怎么用用都好
等新品等了好几天，结果看完发布会觉得m6性价比高，毫不犹豫的就下单了。收到后很不错，屏幕也很好，没网上说的问题，，平板很大像一个笔记本一样，，只不过2k的屏下载1080p的视频感觉不是太清晰，可能屏幕比较大的原因吧，总体很喜欢，值得拥有！
电脑太漂亮了，质感很好！屏幕非常舒服！比苹果平板都漂亮，值得拥有！
太棒了！下单第二天就上午收到了，速度赞。现在还在摸索当中。
完美。就是我想要的。。
平板很喜欢，客服很热情很有耐心，刚开始不会用遇到点小问题，客服和售后都很热心帮我解决了，很满意的一次购物
太好用了系统很流畅很满意这次购物。
刚收到货时，外观就让我挺喜欢的。对我来说，看看电视啥的够了，操作感不输苹果，不错哦
外观材质：灰色很炫酷，外观大气，和苹果不逞多让 显卡效果：视频，wps，游戏完美运行，流畅无卡顿，曼哈顿音效完美 电脑性能：电脑模式对于轻办公来说绝对够用，平时也可以一直用电脑模式，比较方便
挺好的
挺好的
一如既往的优秀
看着不错。也很顺畅
华为的东西不错，物流也很快
不错
外观漂亮，简洁。性能不错，使用流畅，反应迅速。比较薄，也不重。
产品质量很好，反应速度很快，很赞
东西不错。多次购买了，一如既往的好评，大爱华为，国产np
用了几天才评价的，上网速度飞快，值得买的一款机器。
非常不错！nice！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好
棒棒
很好，👍很滿意，用了10年的苹果平板，现在换个华为m6很满意，手感、灵敏度、便捷性都不错，特别是可以装内存卡，可以外接U盘，很方便
怎么说呢，平板的质感还是不错的，可惜的是刚买回来就发布了新款的，稍微有点抑郁，产品本身还是非常值得推荐的。
外观简洁大方，屏幕占屏比较高，很和谐，性价比比较高，屏幕大
屏幕真的好大，上网课妥妥的 就是外出还是别拿了，太重 用下来还不错，不卡顿，清晰，总体好评
支持国货，质量很好，不负众望，困难时期，只有自己的企业才能帮自己，愿中国科技企业立于世界之巅
很好的！有质感，反应快，支持国产
华为平板不错，价廉物美。这次预购优惠多多，发货速度也很快，很满意。
体验一下！系统很流畅！音质很好！
中华有为！很棒！！
不错 值得购买
速度很快，不卡
用了几天 还不错 好不容易抢到的 给孩子上课的
小米的服务贼棒，并且发货速度快，实用性很高，高端产品只认小米，感谢猫咪琦琦的帮助。
宝贝和图文描述的一样精致，而且容易操作，反应很快，正适合疫情期间孩子上网课用，孩子非常喜欢。  华为售后服务也非常高效，我买了平板后又买了键盘皮套，结果发现买的平板里已经带了键盘皮套，我用客服提示的途径退回多余的键盘皮套，菜鸟裹裹很快就联系取货了，没一两天就收到了退款。非常感谢相关工作人员的高效工作。
买了第二天就降价两百块大洋😂😂平板还不错，清晰，声效不错，后期再追评
发货好快 早上发 晚上就可以使用啦 体验感不错 👍
挺好看，质感也不错。
挺不错，物有所值，质感挺好。
很轻薄，手感好，系统顺滑
颜值高。目前很流畅
很好用啊
后背金属材质，手感不错。整体外观边框视觉比IPAD还小一些。 不知道是不是用手机习惯了，看这个10寸的屏感觉好大，而且重量稍微重了一点，不过放桌上给小朋友上网课倒没什么影响。
还好，挺好用的！孩子很喜欢！
很好
不错，孩子上网课用
功能很好，速度相当的快，非常喜欢，上网课大小正合适！
很棒
送老婆的，她挺喜欢
不错不错
目前没有卡的现象，整体可以，音乐效果很好
第一次在淘宝买电子产品，惊艳到了，华为的产品一如既往的棒，改送了手环，发了顺丰快递很给力，客服小姐姐也很热心很棒，满意的一次购物～还有是正品哦～
等了好几个月终于有货了😭一拿到手就感觉平板很轻薄 比我的笔记本轻多了 包装也特别结实
还不错，就是难买😂
很好用，赶上活动的时候买的，2099还送了一个华为的3e手环，真的是很合算了。蹲了好多天终于等到有货了，还赶上活动  哈哈哈哈  开心的不行。想买来学习用的，性价比比较高，我觉得64g的学生党，不打游戏的话足够了    外观很好看，屏幕也很大  不过对我来说  有点太大了 哈哈哈哈         使用了一个星期才来评价，使用感很好 真的很是的购买   除了微信QQ不支持同步登录外，其他没什么毛病  哈哈哈  抓紧时间入手吧！！！！
屏幕大分辨率高，推荐购买
刚刚试了，还不错
大爱，大力推荐
华为起飞，平板很好用
非常满意～
平板很漂亮，专给老人看视频用，屏幕大，看片子很爽。值得拥有。
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心&hellip;&hellip;
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心&hellip;&hellip;
孩子学习用的，总是比手机大点，不是那么藏眼睛了，对比了好几家，还是决定在旗舰店买，最起码质量放心，而且价格也算是比较合理的，用着还不错，清晰度很高，用惯了苹果，还不太习惯安卓呢！
不错
挺好的，还不错。
一如既往的优秀
发货很快，华为的东西都没说的，很棒！
值得推荐
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
确实有点分辨率不是很好，价格在这倒也还好，看视频体验感闹心，感觉还是开VIP看那种最高清的，体验感舒适一点，别的也不太了解
挺好用的，外形颜色都很好看
习惯用华为之后，觉得反而比苹果好用。谁用谁知道。而且比较便宜
非常喜欢，送的手环也很好用
不错，好用，屏幕够大，适合孩子上网课用，关键是还便宜。
非常喜欢这个哦，谢谢🙏！！！！
很好，很喜欢？！！！！！！
听说涨价了，家里用了很久的苹果屏幕有点碎了，就买了一个。目前为止还不错，希望安卓的机器不让人失望。
还不错，音效挺好，运行挺流畅。就是平板和手机不能同时登录微信和qq，看视频和图片画质也微差一些。
每次买东西都需要评价，东西太多了，写个文档存着吧，买的都是自己挑选的，精心比较过的，所以东西都是不错的，快递没得说，快速及时，价格就没法比较了，自己觉得还行就买了，毕竟还得包装还得送上楼。习惯好评！每次买东西都需要评价，东西太多了，写个文档存着吧，买的都是自己挑选的，精心比较过的，所以东西都是不错的，快递没得说，快速及时，价格就没法比较了，自己觉得还行就买了，毕竟还得包装还得送上楼。习惯好评！！
很好。
好用，五星好评，一直使用华为产品，手表，手环，智慧屏，摄像机。
昨天买的今天就收到了，开启了护眼模式，要不是孩子上网课着急用，真想等全网通的6G版。很流畅，明天网课使用之后再来追评吧
宝贝和描述一致，物流速度快很快，包装严密，很喜欢
惊喜，非常好
电脑性能： 一直在用华为的产品。中华有为。
支持华为！华为牛逼
给家人用的，还可以吧，屏幕很大
买给小娃儿用的，很喜欢 不错，
外观材质：好看，轻薄 电脑性能：电脑模式还是比较单一，浏览器什么的太原始。
很满意，不比ipd差，物有所值！
价格优惠，速度很快！还会在买！
感觉还行啊，用来当音响的时间比较多，多说买前生产力，买后爱奇艺，我高估自己了，平板已经3天没开机了，连当爱奇艺的资格都没有，哈哈哈哈感觉落灰尘的机会比较大，买来到现在就充了两次电。
必须满分，快递快就不说了，快递小哥哥服务100分
外观材质：明亮有光泽，太亮了 显卡效果：速度很快像吃鸡什么的没问题 电脑性能：没问题没问题
不错的，挺好用，感觉自带的电脑模式更方便
挺好，给爸爸又买了一个
不错，很好
宝贝不错哦，我想和你好朋友都可以接受的，三用包的时候就可以接受了。
可以。用着不错。
特别喜欢，价格便宜，物流也快，性能特别好，用起来很流畅，特别满意的一次购物，下次还会来的
特别喜欢，价格便宜，物流也快，性能特别好，用起来很流畅，特别满意的一次购物，下次还会来的
特别喜欢，价格便宜，物流也快，性能特别好，用起来很流畅，特别满意的一次购物，下次还会来的
配置来讲，上网课，满足日常没有问题，画质很好，很喜欢
我个人感觉很nice吧🤪
非常不错，开始有点疑问，但是客服一直很耐心的指导，终于上手🤗
发货速度真快。晚上付款第二天中午就到了，华为值得拥有
发货速度真快。晚上付款第二天中午就到了，华为值得拥有
发货速度真快。晚上付款第二天中午就到了，华为值得拥有
加油华为，加油中国，华为，华为，国之荣耀，中华有为，电子产品只支持华为。。。👍🏻
一下买了三台，家里人每个人都用一台，还可以外接键盘，是真的厉害，打王者荣耀也不卡，加油华为。
还送个手环，很厉害，麒麟980芯片也很牛批。
性价比比较高，个人觉得比爱派德好用！
华为真的很不错，一家人的手机都是华为，现在又来一部华为平板，物流服务态度都很好，支持华为。
太大了 打王者不方便 吃鸡也涨眼
平板好用，电脑平板二合一，切换迅速，还赠送了个手环，漂亮！
很不错的平板，送外甥的开学礼物，小屁孩儿很喜欢
外观材质：很高大上。 华为平板很好啊！反应灵敏，10.8寸合适配上键盘既做平板，又可以随时随地办公，处理文件。M6很薄，收纳也方便。等配好键盘保护套后再来追评吧
显卡效果：很好 华为平板很好啊！反应灵敏，10.8寸合适配上键盘既做平板，又可以随时随地办公，处理文件。M6很薄，收纳也方便。等配好键盘保护套后再来追评吧
外观材质：很好看，很简洁。 电脑性能：不错。 很喜欢这种平板，终于买了。华为平板很好啊！反应灵敏，10.8寸合适配上键盘既做平板，又可以随时随地办公，处理文件。M6很薄，收纳也方便。等配好键盘保护套后再来追评吧
挺好挺快
特别好用
买给小孩上网课用的，宝贝收到了就被小孩拿去了，原来一直用手机不太方便，屏幕也小，用平板屏幕大，看书字体也大一些&hellip;&hellip;
体验感特别好，对办公学习人士和小孩子都很适用，特别喜欢
等了几天，不过物流太快了！非常好！尤其这个表，我儿子睡觉都要带着！准备上网课，和学英语用！满意！
不错
不错
不错
不错
不错
不错
不错
很好用，速度很快
很好
速度非常流畅
买给小孩子上网课的，一直没货，相信华为的品质！
小孩很喜欢，上网课用的。
我的买了个壳套上了。使用感还不错吧。待机时间蛮久的，反应速度也还可。书写体验确实一般，不过看在价格上也能接受。
漂亮，喜欢！
特意用了几天才确认收贷的。按照我的用法，m6平板基本上可以满足我的要求。在980处理器加持下运行得很不错。看HDR之类视频显示效果很好。杜比音质真的很出色。听歌或者看演唱会的现场感很强。 外观材质：本以为金色会很土，但到手后觉得很好看
奈斯啊，华为比我想象的要好，选择华为主要是为了支持国货，还有就是安卓系统方便。
外观材质：很漂亮，手感也挺好的 显卡效果：好 电脑性能：自动转屏这个真心不行事儿，感觉基本就没有可以兼容的app可以自动匹配上。技术还是有提升的空间。
收到了，很喜欢。我的感觉是一次失败都不一样吗、在于自己在做的时候自己人自己选择的路走下去、在线的人越来越多啦、为什么会那么多人在这里举行一届
不错，发货快，好用不错，发货快，好用不错，发货快，好用不错，发货快，好用
不错，发货快，好用不错，发货快，好用不错，发货快，好用不错，发货快，好用
用来学习体验很棒👍🏻
要求不高～孩子下下棋～上上网课用～
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心。还有包装精美，高端大气上档次，看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再光顾！满分好评！
帮同事抢的，他非常喜欢，效果很好！
不错
不错不错不错不错不错
有一个方面特别不方便，不能手机和平板同时登陆，安卓系统都这样，哎，太不满意这点了
一直买华为的产品，已经用上了挺好用的。
非常棒的板子，喜欢😍，，，，，
机器出厂很新，还有手环送，音质跟色彩都不错，就是有点重。
爸爸很满意，不错
非常不错，物超所值
很好
平板很好，颜色也很喜欢，很不错的一次购物
为了小朋友学习使用购买的。显像很清晰，护眼模式很适合小朋友。屏幕大！
华为就是中国速度！给力！
买之前看网上说屏幕差，实际使用没觉得多差，可能是因为这个平板的系统是直接使用的手机系统，分辨率优化不如苹果好，也可能是因为安卓平板的生态不够完善。其他就都是优点啦，安卓玩起来比苹果自由得多，音响效果好，续航久，关键是价格香啊，还送一个手环，手环挺好用的，这次购物很满意！
平板非常好用，物流也很快，真的很不错，推荐ing
买了两台了，一台给小朋友一台给老年人，挺好用的
性价比超级高，轻薄，好用，清晰，声音够大。适合年纪大的人使用。
产品非常好，支持华为 支持国货
挺好的，10.7的大屏幕用来看视频感觉很爽
没说的，支持华为不单因为是国货，重点是真的好用！
非常满意！
还行吧
挺喜欢的
外观材质：非常不错，逼比我想象的要好，之前看评论有人说塑料感很强，但是真正拿到手比图片好看太多了 电脑性能：对于用来看网课的同学来说，别犹豫，下手吧，屏幕比例合适，很适合看视频。听音乐音效超级赞。 很多人在纠结苹果和m6，其实我觉得如果你只有2、3千的预算买华为绝对是最好的。如果你有6、7千的预算，而且觉得是为了用平板来做画画等比较细致的工作，那入手iPad pro绝对没问题。
非常感谢萌的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
很好
非常感谢给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
超级好用，运行速度很快！
外观材质：比较好看 显卡效果：还可以 电脑性能：没用过 1，屏幕大，四个扬声器，分辨率应该挺高的，看视频很爽 2，还是有挺多应用没有适应的，只能竖屏。希望能越来越好吧 3，有一些客服胡说八道，回答问题自己不清楚在乱说 4，快递超快，0点下单，下午四点多就到了。牛逼
价格非常实惠，非常不错
好玩
家里手机都是华为和荣耀的，平板也不考虑其他品牌，好评。
考研狗买来看视频。百度云盘下载要点好几次才会进入下载列表，考研看视频是够用了，国产有待改进啊，虽然体验不是很好，但华为加油。期待以后更好的产品
平板很好，物流也很给力，送了手环
外观材质：好看华为果然是国货之光，物流速度更是没的说直接空运完爆一切，自留了一件送亲戚两件&hellip;&hellip;亲戚很是喜欢啊
物美价廉，还送东西，真的很不错
物美价廉，还送东西，真的很不错
物美价廉，还送东西，真的很不错
速度这么快！当天晚上拍的第二天就到了。目前用着挺好，没有任何质量问题！支持国货
外观材质：🐮🍺 显卡效果：🐮🍺 电脑性能：🐮🍺
外观材质：看起来很不错，挺有质感的，比我买的pad4要长且窄的感觉，我喜欢香槟金的，一直关注着，在实体店看的手机，却被平板给圈粉了奈何没货，果断在官网定了一个，还便宜了不少 电脑性能：当时看好就是因为可以连接蓝牙键盘当笔记本用，可以在办公室做PPT，编辑word之类的，可能PPT之类的还有点局限，亦或是我还没找到门路！有一点必须吐槽。就是QQ和微信不能在手机和平板同时登录，这个非常不好，真的不好😂其他的都还行，对了还送了最基本的3e手环，虽然恨基础，可以当手表用用吧！也还挺好的，想用还得下载华为健康😂
外观材质：快递非常给力，质感不错，不错不错
用了这么久才来评价，屏幕很大，音效很不错，四周环绕，功能也很多，非要说缺点的话，画质稍微差一点，总体值得购买。
很好
不错不错！挺好的！
很不错，用起来挺流畅的。这个银钻灰颜色很好看啊，非常的喜欢。看电影听音乐音质超级棒。很满意，很喜欢。
正品吧，用着很好，声音很大，感觉家里都不需要电视机了
只有一点非常不好！！微信QQ不能手机屏保同时在线  希望解决这样问题 那就更完美了  外观 内置都很好  特别喜欢  希望这项问题内部人员解决下登陆账号问题 就更完美了
非常满意的一次购物，宝贝性价比高，发货物流也非常快，孩子上网课屏幕够大，声音很清晰响亮。
宝贝质量特别好，收到货我很欣喜 这个价位能买到这么好的平板已经很难得了，大爱，下次还会来的。
宝贝质量特别好，收到货我很欣喜 这个价位能买到这么好的平板已经很难得了，大爱，下次还会来的。
宝贝质量特别好，收到货我很欣喜 这个价位能买到这么好的平板已经很难得了，大爱，下次还会来的。
女朋友很喜欢
非常好，专业在线学习方便，清晰度很好，语音也很好！赞👍
蛮好的！
物流很快第二天就到货了。支持国产，大爱华为！！手机也是用的华为的，功能很强，老早就想入一台华为的平板了。平板机身超靓，灰色看起来很大气，屏幕很大，用来上网课很奈斯。运行很流畅，音质也很好，用来听音乐很享受。保护套和钢化膜都是自己后面买的，卖家可以考虑以后赠送一块钢化膜什么的，刚拿回来裸机一个真的怂得生怕一个手抖就摔了。
颜值高，颜色好看，非常好用的一款产品。
颜值高，颜色好看，非常好用的一款产品。
妹妹喜欢，目前没有什么不满意的。
送妈妈的礼物她很喜欢呀
外观材质：外观是金属的材质带有面部识别，指纹解锁。  显卡效果：显卡运行速度快 大屏幕玩游戏看剧都很好用。拍照效果一般但是一般也没有用平板来拍照的时候 玩游戏不论是王者还是炉石都完全带的很好不会发烫运行速度快 买平板送了手环
帮朋友购买，优惠价2550，待用后追评
快递特别特别快啊用着也很好喜欢
不错哎 用了三天吧 发货真的好快哦 包装也很严实哈哈哈  华为加油 爱你
我们华为平板杠杠滴！
有保护套，孩子线上课程必备
首先快递非常快，是我要的大小😍，孩子上网课很方便，还送了一个手环，好评好评好评👍
很喜欢 是给爸爸买的礼物 年纪大眼睛花 还是要看大一点的电子产品 他很喜欢 嘻嘻 我就超级开心啦
用了一段时间，娃子上网课，真的很不错！
客服很好，物流很快，平板也用的很好
很好很强大
给姥爷买多大，老人家说不错哦~
对比了很多款，选中了华为，毕竟家里人都是用华为，买给父母的，操作方便，大屏清晰，适合观影等休闲娱乐。
挺好的
比较了很久，还是在官方旗舰店买了灰色全网通版本性价比最高，主要作用是给儿子买来上英语网课的，平时老婆看看视频，平板电脑很不错，国货之光。
女儿上网课用的，超喜欢。
蛮好的，发货很快。
外观材质：黑色简约大气，全金属机身非常有质感 显卡效果：麒麟980确实够快，运行流畅，比我之前的950M3强太多了～ 电脑性能：性价比超高，还送了华为手环。最重要的是，华为天猫官网的客服&mdash;迦娜，真的是非常善解人意、有耐心，是我遇到的最好的客服了(*&deg;&forall;&deg;)=3
外观材质：挺薄的，手拿起来不错，灰色也显得很高级。 电脑性能：不怎么会用，感觉还是没有电脑好，单纯买来看看电视&rarr;_&rarr;，偶尔做做PPT，携带方便买来的。 拍照效果不是很好。其他还没怎么试过。后续待评。
东西不错，但整个购买过程体验太次。
一直信赖华为，使用起来很不错
物流超快，网上比实体店便宜，加上手写笔绝了，性价比很高，电脑模式也很方便。 非常值了
外观材质：香槟金是漂亮的 显卡效果：不懂这个 电脑性能：还好吧 送了华为手环3e 包装都很好  值得入手
华为平板很好啊！反应灵敏，10.8寸合适配上键盘既做平板，又可以随时随地办公，处理文件。M6很薄，收纳也方便。等配好键盘保护套后再来追评吧
纠结了很久，最终还是买了，非常喜欢，白色的很漂亮，非常快，还赠送了手环
还行
超级喜欢，很漂亮
很好
立马给新本本配了保护套，看起来爽多了。配置不错，性价比高，反应灵敏，就是指纹识别对指尖反应很快，指肚就迟钝，不知是不是特意这么设计的，不影响使用反而更方便。没有原配手写笔，保护套送的笔触感不灵敏。10.8寸屏幕看起来很爽，小孩切换到电脑模式上网课非常方便，👍🏻。总体好评。 外观材质：手感不错，不留指纹 显卡效果：看蓝光也不卡，没玩游戏，还不清楚 电脑性能：电脑模式目前使用起来效果不错
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
发货快，物流超级快，隔天到。听视频课很不错，屏幕大看着清晰
都用华为的，挺不错。
我一直就是华为的粉丝，国货精品属华为，坚决支持国货中华有为，卖家说的低至20？？还有距离，继续加油啊亲
孩子上网课用，不错。快递神速
不错。速度挺快。就是微信确实和手机不能一起用。其他都挺好。指纹。人脸识别都挺快
收到就开始上课了，很满意
是想象中的感觉，但是比想象的大一些，手环凉的颜色是白色，不知道为啥照片找出来是蓝色的，很流畅。平板立马升级了安卓十，加油华为
华为嘛 自然是棒棒的
挺好用的
很好。
打开玩了一会太好看了，画面清晰流畅，很满意的一次购物
相当不错，很喜欢，就是想买个外壳套上保护一下。
物流很快，一直相信华为，平板很棒！
溜溜溜，很好用，非常漂亮，实在膜拜，从果粉变成华为粉
不错
超级满意，兴奋的立马搬弄上了，孩子上课方便了。
啊啊啊啊啊，收到了，发的顺丰，而且到手超级好看，非常满意。
外观材质：迎着雪就来了！发货真快！摸着是金属机身，很薄，没想象中沉！就是有点大！做工扎实，手感真好 显卡效果：不错，就是没有高刷，是个遗憾！ 电脑性能：没用电脑模式，普通模式就能满足刷微博，看剧，QQ都可以！
太好了，手感很好
还不错
半夜12点付尾款，过16个小时，傍晚就收到了。华为M6做工精致，轻薄易携，屏幕高清。其它等使用后再分享。总的来说，很满意。
宝贝很好，下次还来购买
宝贝非常好，下次还来购买
很喜欢呀，之前还纠结要不要matepad，这个也完全够用啦，等过一两年科技更发达在换新
很赞，就是买不到128g有点遗憾
买来给儿子上网课用，挺好。性价比高。
很好，孩子学习用很方便
买给孩子上网课用，屏够大反应速度很快，银灰很漂亮，不比苹果差，支持！就是电有点不禁用，买完就降价了，有点不开心！能补差价就好了！
很值得
你值得拥有，真心不错哈！
用了一段时间，感觉非常棒！
挺好的
手机电脑都是华为的，基本凑齐全家桶了吧，感觉平板手写效果还是差了一点点，华为跟腾讯的关系导致我的qqhd闪退，电脑模式还没用过，感觉似乎有点鸡肋，不过整体使用还蛮不错的，看电子书，看视频都很方便，网课在pdf上做笔记也很方便，嗯，东西买了有用就买的值
挺好
第一次买华为的东西，挺好很流畅，就是指纹解锁识别性不行，可能是接触面太小了
手感挺好的，而且有送键盘，屏占比高看着舒服，用着很满意
非常满意。儿子喜欢。功能齐全
喜欢喜欢喜欢 就是写字不太好用，那个nebo for 华为 把我心态搞崩了
很棒的选择，平板一直支持华为，买东西就是要买合适自己的。孩子很喜欢，轻薄，触感灵敏。
很好
用了一段时间还行，分辨率待提高，键盘弹跳也快没有卡顿感，自己配的华为鼠标，和电脑没有区别，心思还有赠送的华为手表结果也没有赠送，失落，
满意
第一次买平板，不知道其它平板怎么样，觉得华为的产品还是不错的。单位配了一台华为笔记本，超好用。收到平板第二天，孩子很喜欢。
外观材质：很漂亮，好不容易抢到香槟金 显卡效果：很好 电脑性能：不错，就是电量耗的特别快。
很好用，女儿很喜欢
总体都还不错，黑给孩子上网课非常实用。大小及屏幕都合适。偶尔看个视频，也非常流畅。做工精细。
挺好的，闺女很喜欢！
小孩上网课用着刚好，华为平板质量也不错，支持华为
非常不错
看视频色彩比ipad好，但是微信不能同时用手机和平板登录
晚来的评价。平板好用，顺畅，外观也漂亮
对比很多家，只有这家最便宜。还送了磁力键盘。用了这么久也没出现什么问题！
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意，但是买早了😂😂😂😂
屏幕比iPad大一圈！看电影更爽了。运行也可以，是给小孩上网课用的，没有高要求。外观好看，性价比合适。目前没有问题
孩子上网课很好，流畅，就是有点重
真的不错，手感很好，用着不错
好评，华为性价比还是可以的，宝宝学习用
外观漂亮，性能好，上手好操作，包装不错，朋友说比她的苹果好。发货快，我要说的是客服，真的很周到。而且态度很好。我有疑难问题，咨询她们，她们很给力！
非常赞，音质很好听，屏幕够大舒服，选择国货没错的。关键拿它跟苹果代进行了比较，完胜哦！
好用呀，外观时尚，也很流畅
很好
挺好的，买来批作业😂
没怎么用，家里还有个旧的，因为数据大部分都在旧平板上孩子大部分都还用旧的。
华为的花粉一枚～被音响先种草的～后来拿到手觉得很赞啊！华为有自己的特点～相机拍照也很清楚～拿在手里也不会太沉～分辨率也还是可以的～感觉速度什么的也很快～因为是买来给爸妈看视频，玩游戏用的，其他功能也没有太去研究体验～总体还是很ok的～这个价格值得入手～
挺好的，屏幕很清晰，也没有刮痕。
第一次在淘宝买的平板！很好用支持华为
发货超级快
用了小半个月了才来评价，板子第一印象的观感很好，外放效果十足地给力，这点出乎意料的好。作为安卓板子来讲我个人使用起来觉得已经很满意了，基本满足了我的所有期望，应用之类的生态系统我就不多说了，唯一美中不足的是内存4g很危险，动不动就飚满了，对于动手能力不是很强的用户而言这还是很不够用的。最后吐槽一下装一个google框架的过程也比其他安卓机更麻烦些&hellip;
物流很快，第二天就到了，感觉存电不是很好，孩子上课，最多一天，其他的还在使用中
非常好，小孩学习很方便了！
非常好的平板电脑，发货神速，服务周到，产品强大，功能全，人性化设计，为国产科技发展如此迅猛骄傲，华为国人的骄傲
感觉不错，主要是用来给孩子上网课的，自己配的膜，保护套，转换头，键盘！总得来说性价比高，就是没有有用的配套赠品！
华为平板比想象中要好，处理器规格高，反应快，屏幕大，电池大，给宝宝买来学认字，宝宝很喜欢！物流超给力，顺丰隔日到。
外观材质：满意 显卡效果：可以 电脑性能：不错
支持华为！！家里买俩了，好用，苹果也买过但是还是喜欢华为
平板很薄，颜色很好看，尺寸大重量轻，开机后色彩，音响非常不错，华为产品的确棒！
发货速度很快，前一天晚上买了，第二天就到了，外观很美，用起来很顺手，好评，支持国产
很好！
孩子们上网课用的，很不错。
很好很满意   非常好看 很薄 物流超快 次日就到
大爱，超喜欢。我是花粉我骄傲，还送了手环  挺好
到手两周了才来写评价，买来主要是画画和娱乐休闲用，128完全够用了，画质和音效都非常好
外观材质：简洁大方美观。 整体感觉不比苹果差，没买之前犹豫，买了之后不后悔，希望华为越来越好。 电脑性能：操作流畅，一点不卡顿。
貌似还可以，没有很多人说的那样慢，但是还是有点后悔，原来ipad是可以与手机同时登录微信的，现在华为平板与手机都属于手机安卓系统，不能同时登录微信，不方便。最后赞一下天猫的邮寄速度真的很快。
非常棒，再也不用担心网课伤眼睛了，大屏就是爽
送亲戚了，没拍照片，总体满意，还有小键盘
昨天买，今天到，物流很快，平板孩子也很喜欢，苹果都不玩了，家里都换华为了。
用了几天了，嘿嘿，特别轻便，大小也是我喜欢的
给孩子上网课用的，喜欢大屏幕，物流太快了，支持国货.
蛮好的，音质相当的好！还有好多功能在摸所当中
很不错，运行流畅，外观好看。
大件家当用心评价，大家可以参考。 1.外观漂亮，屏幕比例合适，边框距离对我来说不宽不窄。 2.分辨率不如之前我用的华为m3，但也还ok。但重量轻。 3.用来学习法考，单买了配套的磁吸键盘，听课记笔记，大小刚好。 4.目前看分屏功能下，运行没有卡顿，希望后边不要让人失望！ 5.音响效果一如既往地好，听歌很合适。
不错的选择，很棒的平板，就是下面按键不大舒服，可能是不会用，感觉不大灵敏
宝贝不错，值得购买！
快递的速度很快。画面清晰触感很好！！！！！！！！！！！
不错，质量很好！还会再来！用了好几天了！
颜值高，性能好！孩子上网课特别合适！
给家人买的  外观非常给力     物有所值
很喜欢华为！很好！
收货慢了，孩子在家老不好，给他买个平板上课就好了
好不容易抢到，不错不错，，，，，，，
孩子很喜欢，客服热情，耐心。
东西不错，买的网络版的，反正现在到哪都有网的，主要给小孩学习用的，还送了手环，最主要用花呗还能免息3个月了
很好，很给力，还送了手环
一分钱一分货  扬声器不错  屏幕大  性能好  缺点就是屏幕泛白  各种app对于安卓平板都不是很友好  总的来说优缺点都很突出吧
平板不错还送了手环，给小孩上网课用，发货快第二天上午就收到了。
发货很快，就是没赶上活动时候去拍，也没有赠品啥呢，好不开心，机器倒是不错，挺厚实的，
官网正品质量有保证，很满意
很满意，买来听网课
孩子上网课买的 是正品 但是清晰度感觉不是很高
华为大品牌，值得拥有。
不错啊，满意，可以的值得买，服务态度好
跟图片一样，很喜欢，顺丰发货
外观材质：包装很好 还带键盘 妈妈很喜欢 电脑性能：支持华为支持国货 显卡效果：看电视剧正好喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
华为的品牌，信得过，相信华为会越来越好，越来越棒👍🏻👍🏻👍🏻 加油！！ 中华有为，我辈当自强💪💪💪
买来主要是孩子上网课用，优点是屏幕效果、音质好，带键盘能满足简单办公需求，缺点价格小贵，一点都没有优惠，可能因为疫情需求增加产量下降，实体店和华为商城居然都断货了，4G运存偏小
还不错，买来给孩子学习实用的，物流挺快的，上网课很划算，好评
整体不错，这是我买的第二个了。华为的品质还是不错的。
买给孩子上网课用，用了好几天了孩子很喜欢
平板拿在手里感觉很薄，灰色比店里看到的金色好看，屏幕鲜艳，四周四个喇叭声音透亮，给孩子上网课加娱乐，出乎意料的满意！
棒棒哒，放心购买
整体上性价比可以，大屏，四个扩音器，音质不错。
客服小姐姐态度很好，东西收到了也不错，售后也很好，点赞！
家里有一个白色的，用了快一年了，爸妈想再买一个，想买好久了都没货...突然有货了抓紧时间就买了，我觉得这个价位性价比很不错了，好评
是正品，买来给孩子上课用的，很流畅。
用的挺好的，就是不是快充
外观材质：金色非常美观，大小有一本教材这么大。适合学习工作使用。 显卡效果：麒麟980用着非常舒服，反应灵敏，看华为最新手机也用980，说明这是最新的芯片处理器，和平板m5相比，m6更划算。 电脑性能：大小合适，办公舒服。
非常喜欢，质量又好，太爱了
运行流畅、画面清晰、音质好，支持华为！
很好看，大气，老人大牌用的，足够了
给儿童买来网课用。很划算。价格适中功能齐全。非常适合
好用的很
非常好！一家都是华为电脑，手机，荣耀盒子，华为路 由，耳机，华为智能小电器。只能说华为牛掰格拉斯。 自己的华为手机app克隆导入平板一键搞定。以后也会 用华为。最欣赏华为一点，就是每次系统升级后越来越 快，内存占用越来越少，从没遇上降频门。
用了一段时间了才来评价，挺好的，处理文件很方便，看视频也挺好(✪▽✪)
只为了网课期间不用手机看学生的虾米小字，兼职不能更好用！功能很好，很流畅，看视频声音超级好！
非常好，一直想拥有一个自己的平板，😁😁
不错
是正品，价格很优惠！
买了后感觉还不错，但是还没有试过，等下只是看看。
挺好，实用。
机子收到了，性价比可以，刷个视屏啥的不错。客服态度很好，待机时间还不错，物流也很快。 大概看惯了手机，平板颗粒感还挺明显的。毕竟不是二合一平板，电脑功能一般，自己配了个键盘用着还可以。
送的3e手环很鸡肋，只支持苹果，可我从不买苹果产品，闲置了。
发货超级快平板和专卖店一样的，还送了手环非常好非常好。￼
我女儿很喜欢！
用着挺好的
很满意！
顺丰物流很快，宝贝一拆开，孩子很喜欢，第二次在华为旗舰店买东西，下次还会再来。这次还送了键盘，非常好用。
挺好的用的
感觉很好，支持国货。
商品质量不错，孩子们很喜欢，超给力的一次购物，好评
目前用着还不错
做工精细，速度流畅，操作方便， 价格有些小贵。 不要用EMS了，服务不好，速度也慢。一起买的保护壳，2天前就到货。
买给孩子上网课用的，用了这几天还好！
满意
一直想买个平板，手机用的都是华为的，看到这款平板就喜欢了，性价比真的算很高的了，发的顺丰第二天就到了很给力，还有一个华为手环，不过还没有用，平板的颜值很高，用了一阵也很好没有问题。
不错，流畅。
感谢为湖北人民发货！
现阶段最受欢迎的电子产品
很好用，就是拍照不给力不怎么清晰！
除了电量没有苹果的耐用，其他都不错。
我一直都特别喜欢华为，家里用的也都是华为，这个m6想买好久了，一直没有货，好不容易有了，马上就入手了~画质真的好~因为我买的型号不送键盘，我还专门买了个键盘，真棒~
很好！喜欢！
真的太棒啦
不错很好用，有问题也很快解决了
非常满意
给孩子上网课买的，很喜欢，速度快
华为产品，值得信赖，一直用华为，很满意。
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
宝贝很好，声音不错，很满意。快递非常给力，第二天就收到货了。包装也非常好，完美。
好评，官方值得信赖！
大屏看剧超爽，用着很满意啊。五星好评。
一如既往地信赖华为，质量真的很好
好不容易买一个啊，呵呵，给老爸买的，手机太小看不清楚，这个正合适，现在看一切都好
外观材质：不错，满意 电脑性能：不错 做活动买的，超级实惠，哈哈哈把哈哈哈哈哈哈哈哈
平板质量不错，孩子学习方便，推荐购买
买给孩子在家上网课的，目前使用还行，送了3E手环和磁吸键盘？性能给方面还要使用一段时间后在来追评，支持国货！
买来给小朋友上网课 挺好的 支持华为 喜欢
外形美观，画面也清晰性价比还挺高
挺好的，物流很快，电脑也很满意，我买来主要是为了追剧看电影的，很合我的意，搭配优酷会员的帧享影音，完美！
宝贝是全新，正品。非常好
挺不错。
平板挺好用。
买给弟弟上网课用的 超赞的 画面清晰
不错
外观材质：非常非常棒啦👍🏻👍🏻👍🏻屏幕大特别清晰 电脑性能：流畅，不卡。官网的就是好货。 坐标重庆，隔壁成都发来，下午下的单第二天上午就送到了！！！开心^_^^_^^_^
流畅 好用 屏幕大显示效果也好 华为就是强
挺不错的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
相知多年，值得拥有。
屏幕用来追剧批改作业棒棒的
头天买，第二天收到，选择华为，质量有保证
本来想买matepad pro，一直缺货，只好选择M6，综合性能不错，无论视频游戏还是办公，都还好，一直用华为上手也容易，支持华为。
超酷的，很赞。支持国货，华为最棒
这款m6断货好久，终于买到了，开心！
这是我这辈子收到的最快的快递，不到十二小时就送到了。香槟色很好看，屏幕很大，声音也很好，果然是四个喇叭名不虚传，有种立体声环绕的感觉，还买了一只笔，用来画画和看PDF用的。我的华为v9手机用了快三年了还在用，所以相信华为啦~
给妈妈买的 她还比较喜欢
非常棒👍🏻！    超省电，画质很棒，音质更是完美！！！
宝贝不错，支持国货，拒绝水果机
平板不错，支持天猫华为店，支持华为
平板不错，支持天猫华为店，支持华为
平板不错，声音也很好，清晰度也可以，用起来也很方便，屏幕大小也合适，用来学习很方便。
不错不错
很好用
性能好，玩游戏看视频非常给力，。
平板很棒，支持华为，一直用华为的产品，操作一致，机身很漂亮，手感很好，运行流畅。
够用，很好
买来简单的办公和追剧，偶尔背背单词和博主学着仿个妆。配了粉色的键盘，鼠标和保护壳，很好看。买了手写笔，还是挺香的。
华为产品就很有高级感，值得购买。128G带磁吸键盘，送手环。要是也带钢化膜就更好了。
很不错，物有所值，缺货，差点都买不到呢，上网课很不错
外观材质：去实体店看了觉得黑色最好看 电脑性能：如果想当生产力的话还是建议慎重选择，因为我发现它不能一边看视频一边做笔记，分屏的时候，做笔记的话视频就会停止播放，感觉挺不方便的 还有就是微信QQ手机平板不能同时登录 那个护眼模式开启后，如果看文档背景颜色就一会发黄，一会发白 现在买上两三周了，发现有时会卡，不过还在可承受范围内吧 也是有好处的🤗 比如屏幕真的挺大的，很适合看网课 音效也是真的好，我这种废耳朵都能听出来 安卓机确实用的更习惯些
外观材质：外观挺好看的，金属材质，有手感 显卡效果：显卡还没有试 电脑性能：性能很棒，屏幕画质清晰，就是四边好像有点糊
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
平板很好 性价比很高 用来上网课很合适平板很好 性价比很高 用来上网课很合适
主要用来孩子上网课，有那么大
好！喜欢😍
满意
自己买了一个用着感觉挺好的，又给妹妹买了一个，10.8看视频，阅读都挺好的，如果要打游戏还是买8.4寸的比较好
很好
不错，物流快，质感不错
物流超快，从下单到收货不到20小时，这速度赞👍。上网课用的，再用一段时间，才能有真实感受。
官方发货就是神速，宝贝用着流畅，屏幕清晰，比之前其他品牌的老产品强的不是一丁半点。
非常不错，
喜欢喜欢，平板电脑两用。
真的挺不错的噢，用起来顺手，挺喜欢的，虽然我是为了千玺买华为哈哈，但是用起来还是真滴不错滴，我们一家人现在都是比较粉华为的！最后表白千玺！兮兮
华为的平板，真的喜欢。赠了手环
已经让小家伙使用上了，钉钉上课，传作业沟通无障碍，怕他上瘾启用了定时模式，治愈了神兽的暴脾气，让他无可奈何。💕💕💞
非常好用啊哈哈啊哈哈哈哈哈，
看视频一级棒
送给妈妈的，妈妈非常喜欢！
质量杠杠的好，画质很清晰，声音也很纯正
非常不错，屏幕大小适中，小孩学习方便
流畅度还可以，就是没有笔
给孩子上网课用，挺好的
外观材质：比我想象中的还要大点，挺轻薄的，以为边框大了会丑，其实手上拿着比图片上好看 有人说这款屏幕不好啥啥的，我觉得很不错的，听歌看电影是真的爽，强烈推荐！ 性能还不错，打开软件啥的都很快。
显卡效果：好
音效其实震撼
不错的平板
电脑性能：待验证 比起同级别IOS弱弱 外观材质：颜控 显卡效果：鱿鱼🦑 性价比：普通
发货速度超快，用了一个月了非常不错非常好，期待后期质量也很好。
板还是好看的，音质也不错。但是总的来说，就是一个大号的华为手机，我手机也是华为的，用起来没差，除了屏幕大。用了两天，觉得最大的问题，是画质，画质还是不太好的，下面是两张看网课和b站的截图，用手机小屏幕看起来还是说得过去，但是放大三倍那个状态，才是看平板的状态，一言难尽。作为一个花粉，还是希望国货越来越好
这个本子对我来说很实用，大频读书，还可以辅助作为半个电脑。
第一次购买就选华为了，感觉不错
很好
目前使用感觉还不错，给爸爸买的，玩游戏看新闻，他很喜欢。
孩子网课用，非常好，物流也快，总体满意
物流很快，超乎我的想像，M6很好，孩子很喜欢
吾错，质量很好，华为产品👍👍，就系64G容量有D小，早知买128G的
买给孩子上网课用的，这种时候发很货快。好用
平板好用，值得购买！很喜欢。儿子学习用的
还不错
还不错的平板，可惜买时看着便宜，过两天外面也降价了
商家和物流的发货速度太给力了！与描述的完全一致！学习工作两不误！大爱呀！还会再来！哈哈哈
不错
物流真的非常给力哦 不到两天就收到货了 华为的值得信赖 给闺女买来上网课用的 不错
还可以，，给孩子学习够用啦
很好
很好
电脑性能：很好
很棒
外观材质：挺好看的 显卡效果：屏幕一般般吧，分辨率差点 电脑性能：有时候会卡顿有待提高
太好用了，爱不释手
平板儿特别棒，显示效果也很好，屏幕很清晰，上课用办公都很不错的选择。
一直很想要终于买到了很喜欢
平板达到预期，希望后续持久耐用！
很好
用了有两天了，总体来说还可以！看看视频还是很爽的，办公的话只能是零时顶顶，还是要买笔记本！
超棒，给孩子上课用。
挺流畅，用一断时间看看再说，别的平台降100块，这里不降，送100块钱左右的手环，手环功能比较少
包装很好，顺丰超快，屏幕大很满意，希望好用。
东西不错，正好刚需，买了两个，给女朋友一个，很流畅，很好看
东西不错，正好刚需，买了两个，很流畅，很好看
不错   质量没得说   华为雄起
东西到手，非常不错
东西很不错 物流非常快 24小时不到就到了 震惊我。服务态度也很好，五星好评
外观材质：漂亮，追剧神器 电脑性能：一切挺好的，满足基本的，不过像素有点低
说实话，用了这么久了，感觉并不是很好，写笔记就像是在手机上写字那种，很难看。还有就是wps经常被卡出去，笔记就废了，这也是够恶心的了。如果追求看电视看网课那还不错，音效挺好的，像素也很棒，但是想用来记笔记就不推荐啦。买都买了，只能接受，再挖掘下它的潜能吧。
买来给孩子上网课用的，卖家在疫情期间发货也是超快。用了一段时间才来评价，整体都很不错，不会卡顿，原来官配还有配键盘的很方便。第一次买华为产品，希望耐用。支持华为！爱我中华！
画面不错，机身轻且薄，运行流畅。
买的金色的，外观挺不错的，也比较薄。物流很快，性价比高。赠送了手环。
宝贝刚收到，非常漂亮，很喜欢，颜色搭配非常满意，快递也非常快。拍了个照片给大家参考一下，下次还会继续关注你家，价格也实惠，很满意！
买给老婆追剧用的，还可以，待机也很长
特意用过才来评价的，宝贝很好，给孩子买来学习用的，物流很快很及时的送到，孩子用起来比手机屏幕大，很满意
试用了很多天感觉还好吧，有两次卡了动不了要强退才行其他地方可以的：用的还好，很快的再试试看吧
给小姨子买的啥她很喜欢
可以说是很可以了，给客服智孝姐姐点个大大的👍🏻
好棒，真好啊，屏幕很好。
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
给孩子买来上课用的，非常好！
特别好！给孩子上网课使用
外观材质：金属机身 显卡效果：还不错 电脑性能：待机时间长  这个价位还不错
已用了几天了，感觉非常好，对华为的平板很满意！
非常好的一个平板。运行非常好，发货速度也很快，不愧是华为，很强。
买给孩子上网课用的，做工精美，系统流畅，孩子非常喜欢。
原本想从实体店买的，结果等了好长时间也没有现货，正好旗舰店有我想要的这款，立马付款入手了，结果第二天就到了，太惊喜了，顺丰不愧为业界的大佬，平板质量很好，屏幕很大，画面也很清晰，最主要的速度快，本来想给闺女上网课用的，我先用上了，最喜欢的还是这个磁吸键盘，能当电脑办公用，比笔记本感觉实用多了
很漂亮！屏大显示很清晰！内存给孩子学习足够了！
挺好的，用着很流畅，直持拥有
很不错，给弟弟买的，娱乐模式和电脑模式分开的，很好～
华为不错👍操作很方便，手机+电脑的结合体。
孩子上网课方便
很惊喜，发货速度走航运，疫情期间下单第二天就到了，送个手环很贴心。除了屏幕次一点，其他没毛病。
外观材质：很有质感，自己喜欢什么外套可以买个，我个人喜欢原手感 电脑性能：为了学习而买的，觉得很值得，打游戏也无碍，大家冲吧
华为m6太香了吧哈哈，完全符合我的考研需求。这音效，还有平行世界功能，太方便了。最最最关键的是爱启航app有HD版本，爱了爱了。还有小e智能语音，嘿嘿。唯一美中不足的地方就是配件太少，要是配个套子该多好。而且原皮套有点贵。不过这都已经不是问题了，已经在淘宝上买了套子和膜，等待收货。 另外，大赞快递，昨天上午10点猫到了银钻灰，立马拍下了，然后今天下午4点多就到了。 特别开心的一次购物，但是用手机拍的图，很丑的图。不说啦，去看宇哥了
不错，速度快样子好看，赞一个
很好，速度超快，很好用，要是和手机一样带个膜就更好啦
不错，很好用，华为超棒
挺好的
物流一如既往的快，手机也是华为的，支持国货，性价比高，下了几个大游戏，感觉还是可以的，至于那些喷子，无所谓了！！！！还有，屏幕超出想象，
真的好好用
快
抢的真辛苦！支持华为！
平板很不错的，因为之前买的华为M6是WiFi版本的，我们这里不能用热点所以又买了一个全网通的，这次还送了一个键盘和华为手环，开心^_^昨天晚上买的今天中午就到了，快递物流棒棒的！
支持华为，以前都是用苹果，自从用上华为就爱上了！
平板不错，值得购买，
不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡
幸好连同磁吸键盘一起买，特别好！外观很好！音响很好！真心很棒！
各方面都很好！不卡！很快！
买给儿子上网课的，儿子很喜欢！
我家数码产品全部都是华为
线条美美
给孩子上网课用的，看了多款平板，还是决定买这款带孩子护眼功能的，小孩子视力马虎不得，东东不错，虽然中间出了点小问题，不过客服还是很好的给解决了
物流很快，
很满意，华为的东西做得很好
还不错
机身很薄。触屏很灵敏。还有电脑模式，很赞。
支持国产，支持华为，有一说一，没苹果平板好用
有点贵!就是有点贵!就是有点贵!就是有点贵!就是有点贵!就是，有点小贵！东西还是不错的！
还不错的
华为中国心，各方面都超赞！待机一整天电池还有百分百！
超级喜欢你，开始还在纠结到底是买苹果的还是华为的，幸亏听了爸妈的买了华为M6我用了几天发现超乎我的想象，真的爱了，还送了键盘和手环呢超划算呢，上网课也超级方便，推荐购买哦
太好了宝贝
性价比最高的华为平板。
狂拽酷炫吊炸天，快的一笔
平板是正品，
非常满意
挺好用的，上网课很方便。
外观材质：好看，买了试了几天还不错，就是想也能当个小电脑用。唯一的不好的地方就是手机和小平板不能微信QQ同时在线
很好用，刷剧，办公，足够了
平板好用。孩子学习用的。很不错。华为大品牌。平板做工很棒
外观还不错，买来就是看电视，做做运动的都是下载好视频后使用的，也没有打游戏，目前来说还挺不错的，屏幕也挺大的，而且价格也在能够接受的范围之内，还是比较推荐购买的
非常不错&hellip;&hellip;
非常棒，值得购买，孩子很喜欢！！
不错，还行，就是重
孩子很喜欢，物流超赞！
东西很好，速度很快，还有手环，非常好的一次购物
good👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻，太喜欢了，非常棒
给宝贝上网了用的，质感，画面都非常好，值得购买的一款，随手一拍的视频
轻薄，好看，用着挺顺畅，支持华为
不错，服务很到位。
不错不错，给小孩学英语用，电脑功能没有用过。
很快，就是不能有多屏协同，微信和手机不能同时登录，很麻烦还有就是有很多软件是手机版和电脑版有区别
非常好的一款平板电脑，运行流畅。关注好几天了，多家平台都没有货，终于买到了。
宝贝收到了，孩子很喜欢。
用了一段时间，没发现啥毛病！还行
第一次收到的平板电池有问题，联系了当地的维修中心，通过维修中心换了一台新的，物流速度还可以；新的平板电池续航能力很好。银灰色很漂亮啊，而且屏幕的黑色边不容易转移注意力。第一次收到的平板电池有问题，联系了当地的维修中心，通过维修中心换了一台新的，物流速度还可以；新的平板电池续航能力很好。银灰色很漂亮啊，而且屏幕的黑色边不容易转移注意力。 第一次收到的平板电池有问题，联系了当地的维修中心，通过维修中心换了一台新的，物流速度还可以；新的平板电池续航能力很好。银灰色很漂亮啊，而且屏幕的黑色边不容易转移注意力。 第一次收到的平板电池有问题，联系了当地的维修中心，通过维修中心换了一台新的，物流速度还可以；新的平板电池续航能力很好。银灰色很漂亮啊，而且屏幕的黑色边不容易转移注意力。
太棒了
挺不错的，用来上完课，还送小手环，主要是不赠保护套，得自己买，总体不错，奥利给！Buy it!Buy it.
大气漂亮，非常好用，速度快。音质不错。
平板很好用。儿子很喜欢。学习用的。很棒。华为大品牌。值得信赖
支持华为，国产品牌，推荐，女儿网课用，护眼
特殊时期给小朋友买回来上课用的 觉得华为的产品越来越好了 所以最后选择了这款平板 买回来使用了一段时间了 没有失望 各方面都很惊喜 推荐购买哦
发货很快一天就到，平板操作流畅，画质，音效很好，谢谢给的赠品
平板很好用，华为大品牌，值得信赖，下单发货速度快，值得购买
很好用，支持华为，就是手写软件比较少
挺好用，看东西字很大，舒服
用起来很好
华为值得信赖！！！一直用华为！屏幕大，清晰，灵敏！
不错 用的挺好
很喜欢很满意，支持国产
外观材质：好 续航能力强 显卡效果：不错不错 电脑性能：好流畅
不错的宝贝，用着很舒服
质量很好，非常信任华为产品，音质好，支持国货
平板很好用，值得购买，给孩子学习用的，他很喜欢
很好，支持华为，看电影效果不要太棒，四扬声器太香了，没买错
反应很快，音效特别棒，手感也很舒服
挺好的，买回来上网课用的，大
物流很快，机器没问题
华为不错 支持
正品
好用，这款平板很不错，孩子学习好帮收， 外观材质：漂亮， 显卡效果：很流畅 电脑性能：好
发货很快，东西也很好，支持华为
平板非常不错，发货物流都很快
疫情期间买了一个华为手机和一个平板都没有让我失望，不愧是大国货，赞
用了一阵子来评价，很不错，满意
很好用，买来上网课的，支持国产，支持华为
很满意的平板，华为不错
外观材质：奈斯
一次买三台 非常满意 正品 发货很快 值
现在正在用，质量好不好还不知道，发货速度好快
挺好
用了快一个月了，效果很好
挺好的
外观材质：外观好看漂亮 显卡效果：速度很快，一点也不卡 电脑性能：屏幕显示分辨率清晰 物流特别快，赠送的礼物很好，谢谢！
正品！
very good，特别满意
东西很好用，网课必备，还没优惠活动
喜欢，很不错，物流也很快，疫情期间很不错。
总的来说不错，儿童只能指纹进儿童模式，如果能输密码进儿童模式会更好。
电脑性能：非常流畅，用的很舒服
外观材质：外观很漂亮 显卡效果：高清流畅 电脑性能：很快
挺不错的，用着很舒服
顺丰快递特别快，次日达了，这已经是买的第二台M6了，这个价位，这个功能，没的挑了
外观材质：高大上，金属银灰外壳 显卡效果：没有明显感觉，大概是我的OPPOR15手机屏幕太好，所以对比下没感到多好 电脑性能：学习上网课，装了张流量卡，速度快
平板很不错，上网课用的，音响很不错，国货越来越好了，有需要的很值得买
棒极了，10.8英寸快赶上笔记本电脑了，刷剧看网课简直不要太好，大屏幕带来的视觉感受很棒，一直在等货，重要等到你，还赠送了手环，买一送一，就算是疫情期间物流也很快。
给小孩上课用的，正不正品不知道哈哈，买了二十天了，现在没出毛病，见议小孩上课用不用买那么贵的。这店服务不好，买了问她们不回话的。
还可以华为不愧为民族品牌
不错。
使用了一段时间，系统很流畅，四扬声器真的太棒了，电池我正常使用能用4天。
挺好 用的
物流很快，用起来也挺顺手的，音质棒
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的
很好，买给女朋友的，发货还是挺快的，发的顺丰。疫情在家正好可以看看平板，省眼，看视频也比较方便。之前在过年前在实体店看过了，但是实体店关门了，就在网上买的。价钱一样，东西质量也一样好，非常满意！有一点点小缺点，指纹有时候识别不太好用，而且买保护壳的时候，发现壳的样式比较少。总体还是非常喜欢啦！😍 女朋友开心就好。
很不错！
刚到货，用了两天，挺流畅的，希望内存能支撑久一些。屏幕很大，希望小孩看多了不那么伤眼睛
给儿子买来上网课的
挺好用的
发货快，华为大品牌，值得信赖。家里电子产品都由苹果换华为了，用了华为造，再也不想用苹果。
这款平板性能还行，显示效果不错，儿子玩小游戏，老婆看电影都爱不释手！
噢，天哪，看这优秀的小平板，用起来多么让人爱不释手。上网课有了它，真是让人幸福呢。总之，就是如此好用的宝贝。
噢，天哪，看这优秀的小平板，用起来多么让人爱不释手。上网课有了它，真是让人幸福呢。总之，就是如此好用的宝贝。
平板使用了一周，感觉还行吧。售后也还行。推荐大家购买，祝国货越来越好。
上课用，手机也是华为的，还送了手环
孩子很喜欢，值得购买
特意买给小朋友上网课的，屏幕大，手感也好，用着挺不错的，支持国产，支持华为
买来写论文，办公一般吧，估计以后大多还是追剧这类用用
华为M6全网通版超级棒！孩子上网课用，屏大有护眼功能，我家网络有时候不好，马上换移动数据走流量，不耽误事。支持国货，我们家手机一律华为品牌，没想到华为平板也做得这么棒！
给孩子做作业的，还可以！
就是这么优秀
非常喜欢，速度又快，还送键盘
物美价廉，物流给力，值得回购！
必须5星  性价比很高  附送的磁吸键盘很实用
续航久，整体不错
外观好看，屏大不累眼，微信不能和手机同时登录太不方便，小艺喊着有时不太灵敏，整体不错，听课追剧用。
现在用着还不错。
还行，物流可以
宝贝不错
很好用，声音纯正，显示屏看得很舒服，手感也很好。
合适网课
用着挺满意
还可以呢    外观还不错    买来孩子上课用
值得信赖
发货很快，两天就到了，上网课刚刚好
好看，而且挺好用，孩子网课用的，很好了
我买给孩子用的，全网通版本！偶尔办公自己也用到，优点：系统流畅，分屏等功能很好，自带的键盘打字也很快，还能使用五笔哦，但和电脑还是没法比的，偶尔编辑OFFICE还凑合！缺点：1.在日光下使用最强亮度还是明显不足，有时根本看不见，华为手机也一样，好像是通病~！2.软件生态不太好，有些软件不能横屏使用，这不是华为的问题！供大家参考
很好用的平板电脑！
买来看网课发货很快
这个挺好的，疫情给孩子用，
正品，非常好用！儿子很喜欢，顺风真棒，买了第二天就到了，点赞！！！
第二个了，挺好
给孩子上网课买的，发货挺快。非常满意，就是价格有点贵。
不错😊
用了十来天了，总的来说非常棒！外观好看，做工精细，运行流畅，拍照不怎么样不过也不用平板电脑拍照，四扬声器效果很好。支持华为！华为加油！
孩子上网课特意买了这平板 再也不怕孩子废眼睛了 做工很精致 跟我用的手机是一个牌子同样的系统 用起来很方便顺手
可以，支持国产，支持华为！😊😊😊
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
不错
买了你们家三台平板，都是送人的，用着都不错
为了给小孩上网课买的，性价比还是很高的，不错👍👍👍👍
挺好的，继续加油
我就爱华为，家里都用华为，正品
特殊时期给小朋友买回来上课用的 觉得华为的产品越来越好了 所以最后选择了这款平板 买回来使用了一段时间了 没有失望 各方面都很惊喜 推荐购买哦 没有另外拍视频了 就拿我之前拍的壳壳的买家秀凑合吧 五星五星
平板质量很好，孩子上网课非常好用。发货速度快，晚上拍，早晨就送到了，简直神速
特别好！支持国货精品
在非常时期能买到这款平板电板真的好高兴，孩子学习用比手机强多了，物流能来湖北，感谢快递小哥！
外观材质：顶起中国制造 电脑性能：物超所值
好货，值得拥有
用了几天才来评价，发货很快隔天就到，用着也很不错，音效那是杠杠的👍
平板质量很满意，值得再次购买。
外观材质：好 显卡效果：速度不错 电脑性能：用起来很顺畅 有些功能还在摸索当中，总体满意
这个价格真的很不错了！储存也不少，刚好可以用来上网课!玩游戏也不卡顿!超棒!
给孩子上网课用的，还不错，就是没有屏幕保护膜，别的都还不错，好评
很好，特别的不错
很好
买来上网课的，挺不错
还行吧，毕竟是新的
华为一如既往的好
音质好，上网快，高清屏幕，性价比高
挺好的
快递超级快！在我网课开始之前到了！
外观材质：外观不错 显卡效果：一般   色彩不行  看着不舒服  总感觉雾蒙蒙的  还有刷新率低   滑动快一点就模糊晕头  ！ 电脑性能：性能可以  和中档手机差不多
物流啥也不是，各方各种推诿扯皮，都是太极宗师呀，足足快20天才到。
女儿满意
给别人买的，不错
正宗的      买给侄女的      很好用     非常喜欢    爱不释手    足够大     上网课用
很高级，用了几天了，很快，效果不错，而且很清晰，声音也很好，很方便
质量超好，价格还实惠，送人或自己用都特别有面子
终于抢到了，东西很好，价格合适，比实体店便宜！
在商城买的，急着买给小孩上网课的，隔天就到了，速度杠杠的，本来想买个便宜点的m5，可惜都卖断货了，最后才买了m6，果然没买错，外形漂亮，速度快，色彩艳丽，画面很清晰，拍照功能也很满意，外放声音很大，音质也不错，完全把我那台旧的联想平板秒掉了，平常用来煲剧也很适合
用的挺好的，满意
很好
外观材质：精致，高档，正品 显卡效果：好，非常顺畅； 电脑性能：稳定可靠，不发热，性能高。
不错，挺好的。非常喜欢
华为M6不错，抗疫情期间上课用，效果杠杠滴！画质清晰，还送键盘，真良心。疫情期间物流超快。国货当自强，加油华为！
给孩子学网课，有护眼模式，这个非常实用，电量很足，可以用两天
还不错 支持国货 matepadpro要等 等不了 孩子要上网课 京东第三方等了3天不发货。直接来天猫了
外观材质：满意 电脑性能：够用 总体满意吧，买给小孩看视频用的
外观材质：漂亮 显卡效果：日常生活用完全没问题 电脑性能：性价比很高
用了几天，好用，不错！
用了一段时间才来评论，平板很好用，看论文，看网课，背单词什么的都很方便，续航能力也不错。华为不赖嘛！
很赞，还送了手环。用着还不错~
给弟弟买的平板，上网课用，很喜欢，自带的软件也很喜欢
好，喜欢
儿子上网课用的，还不错
东西很好，值得购买！
目前为止很顺畅，华为还是很有信心的
平板目前用着还不错，公司给的奖励可以报销哈哈哈，只用来听歌看电影不玩游戏，玩游戏我估计不是很得劲儿，总体来说还不错啦，支持国产，音质挺好的
外观材质：黑色的很漂亮，使用感很好，买来疫情娃儿上直播课用的，很方便，发货也很快，前一天买第二天就到了，产品很好，值得购买
用着还不错，能满足基本需求，宝宝识字学英语
和描述的一模一样，挺好的，疫情期间给孩子上网课用，孩子超级喜欢
给孩子上网课用的，特的用了一段时才评论的，很好。
发的顺丰，包装的很好，到手使用一段时间了，很流畅
外观材质：键盘打字声音特别大，这一点不是很满意 客服态度特别好，好评
很好，满意
产品已经收到了！和实体店的一样，女儿非常喜欢，用的很顺手！还能插卡，联网也很快！有需要的可以看看，比实体店便宜哦！发货也特别快两天就到了！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
了几天特别好，是原装的，没有拆封过，特别好，可以放心购买，拍照也很清晰
了几天特别好，是原装的，没有拆封过，特别好，可以放心购买，拍照也很清晰
给老婆买来看电视  还行  玩游戏也不卡
收到货已经用了几天  暂时还挺满意的  价位合理，我们这儿实体店m6已经快涨到3000了  发货速度也很快  很满意
在家备岗临时买的一个平板 外观材质很有质感 电脑模式也很方便 自配了个键盘 一般办公可以适用
比我想象中更加好用，女儿上网课，很满意。比烂苹果好多了
给孩子玩的，疫情期间iPad玩坏了，为了护眼模式买的这个。给孩子用满意吧
这物流，我也是醉了，我还没来得及思考，板子就到了😂
还不错哦
速度快，是真快！孩子非常喜欢！机子也挺好，只有这一款有货了，华为的机子卖的太火了！力挺支持国产！
用了好久才评论。给孩子买的。画质清晰。运行速度不错。超级满意。
买给小孩子上网课的，屏幕大，显示效果好，音色也很好，不错，上网网速也很好。小朋友很喜欢。新年的疫情将平板都买断货了。一直在网上找M6终于在华为旗舰店里买到了。很是谢谢华为。支持华为，争取早日超过水果。冲鸭冲鸭~
产品不错，质量很好，今天到手就来追剧了，音质好，喜欢
外观材质：有手感，光滑，四声道看个电影什么的挺有感觉，但是开视频看电影听歌什么的时候，不知道为什么就只有右边的喇叭出声音，左边喇叭没有任何声音，不知道是不是系统不兼容。 显卡效果：不错，挺流畅的，总体体验感都不错，显示清楚，处理器也很给力 电脑性能：指纹感觉不灵敏，非常不灵敏，很少有一次指纹就能解锁的情况，都是要按好几下，有时候甚至五次机会用完了指纹还是没有解锁，也不知道是平板指纹解锁的问题，还是因为什么
屏幕不是很好，有点易碎
第一买华为产品，儿子心仪好久了，终于下手，用了几天没出什么问题，很不错！买来儿子上网课真的是很好的选择！比苹果好太多太多了，可以分屏，超清晰，还有护眼功能等等，而且还送3e手环！完美！以后必须支持国货
快递很给力，到货很快！用着也挺舒服，上网课刚刚好！华为加油！
满好的，买了给孩子上网课用的
主要用来追剧了，音质出色，立体音效果很强，听歌看电视都很棒！充满电看电视差不多能玩一天，喜欢。
支持国货，支持华为，华为，好样的！
平板非常好用，小孩子上网课首选
很好非常好
满意
运行程序速度快、屏幕不错、颜值高，很满意。
手感很好，还有两种模式，连接压感笔也基本没有延迟，夸爆华为！
挺好，买给孩子上网课用的
快递非常快，晚上拍。第二天晚上就到了，我们这农村每次买东西速度都不行的，这次太出乎我意料了，很棒，平板大小也好。就是真的感觉有点慢，不过孩子上课用还是可以的，相信华为，比前几天的价格多了一百，不过送了手环
不错上网课用的 很流畅 孩子很喜欢
华为已经走进我的生活了！
不错
平板非常棒，送的手环小孩也很喜欢，为华为点赞，为华为早日成为蓝波湾添砖加瓦。
女儿说m6用着还行，很满意。大家放心购买。
平板不错，当天下单隔天就到货了，华为出品必须点赞！
挺好用，支持华为
外观材质：非常好 显卡效果：好 电脑性能：好
挺好的！
还算满意～
满意，爱我中华
外观材质：外观精致 显卡效果：显示清晰 电脑性能：运行速度快，电池容量大，电池使用时较长。
之前的手机现在的手机还有平板都选的华为，作为忠实花粉很喜欢华为的设计，而且特别抢手，白色当时下架了后来看到又上架立马入手，用着很顺手
很快
真快
很好
很好
很好
很好
实用且轻薄，很喜欢
是原装正品，好评。
孩子上网课使用，已经用了一个多月了吧，声音是一大优点，是什么声道我也搞不清楚了，反正听起来音质很好很清楚，屏幕大对孩子一天长达十几个小时的学习时间来说，真的太棒了！发货快，顺丰三天就到了，好评
宝贝不错，网速反应很快，色彩和清晰度都很好，比较满意。
很不错
好呀好呀
质 外观材质：质量非常好，华为中国大品牌
挺好的
支持国货，国货的性能也好， 电脑性能：速度也快
正品，正品正品正品
买回来已经用了几天了，总体感觉很好！就是希望后期系统更新把视频软件横屏给解决了。华为加油！
华为挺好 孩子挺喜欢 用着还挺舒服 用段时间看看效果 好评 满意
挺好的
外观材质：很好，很有手感，略微有点重 显卡效果：显示很好，主要让孩子看网课的 电脑性能：绝对可以，满足日常需求，回头加个扩展坞试试
很好，正品
这款平板电脑太好了，漂亮，实用！
物流好快！一切都好，看电影好棒，要是送保护套和钢化膜就完美，目前还没贴膜，不敢拿出来给孩子用
外观材质：摸起来薄舒适 显卡效果：刚到手不卡后面用才知道 电脑性能：看视频很清晰不错的
孩子上网课，精挑细选的选择这款机器，没有让我失望，非常好，运行很快，声音清晰，客服非常好，解答详细。特殊时期发货非常快，包装很好，大品牌值得信任。
外观很好看，漂亮，性能很棒，运行速度很快真的点赞
用了好多天了，挺不错的，到货后我就查询了是正品，嘿嘿嘿，用起来和我的手机荣耀v20的感觉差不多，只是平板更大一些，看视频看网课会很舒服一些，那个xodo软件我发现也挺好用的 对了物流炒鸡快哦，次日到顺丰航空运输的，nice
非常满意
华为平板是真的不错，功能强大，音响也很不错
还挺不错的，就是价格稍微高了点。还行吧，用着玩。
为了孩子上网课买的，比实体店还便宜100，因为没啥选的了，只能选择了最大内存，价格最高的，自带了键盘还不错。使用了蛮好
支持国货
man不错的
买来让弟弟学习听课的不错的 好评
正品保证，用了几天很好！
拿来看视频。很好
性能强大 配上键盘鼠标秒变商务小本 娱乐工作两不误 而且发货超快  支持国产  支持华为
早就收到了，用了几天才想起来评价，买来直播上网课的，质量很好运行的非常流畅，而且下单第二天就到了，物流太给力了！客服清清人很棒，热情又细心，好评～
昨晚下的单，今早就到了 物流奈斯 机子也好
支持国产，华为加油
很好，买来给孩子上网课用，护眼模式很好，用着就像看书一样，支持华为，爱我祖国
挺好用的。
用了几天屏幕清晰，颜色亮丽。速度也快不卡顿。好东西
女儿很喜欢，到货就用上了网课
不错很好用，暂时没发现什么问题
外观光滑细腻好看，手感超好，不卡顿，磁吸键盘也超级好用，可切换为电脑模式，一台平板就可作为电脑手机平板三用，非常喜欢!一直坚持华为，不输苹果! 外观材质：光滑细腻，手感极佳 显卡效果：非常好，不卡顿 电脑性能：性能优，反应快
挺好用的，就是贵了点
很好，华为的平板做的也很不错的，只吃国产😄
给小孩子上网课使用，我是很喜欢。键盘打字很舒服
真香真香真香真香真香真香真香真香真香
值得购买
华为相当不错
平板质量很好，就是现在买平板耳机都不送吗。。。
哈哈，此生无悔选华为。物流神速，产品质量也是杠杠的👍👍👍👍👍是孩子学习网课的得力助手。旗舰店品质，也的确值得信赖。华为平板，孩子学习的良师益友，你值得拥有。真的，华为是真香👍👍👍👍支持华为，国货当自强💪💪💪💪
平板已收到数日，孩子上网课非常合适，爱不释手，华为产品不愧国产一流，支持国货。
发货快，质量好，支持国货
很好用
外观材质：好看 显卡效果：很流畅
准备考研，所以专门买个平板，虽然是在疫情期间，但是快递的速度还是很快的。刚拿到就试了一下，很好用哦，颜值也高，比心～
物流不错，收到货以后包装没有出现破损，包裹内的产品也是完完整整的。产品不贵，但是服务质量却是一流的，讲究！必须给个好评，产品质量好，使用效果好，服务质量好！希望华为继续保持
宝贝收到了用了几天目前还不错，后续追评
很不错的平板啊，一次买了3台，很好用  人手一本了  赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很不错的平板啊，一次买了3台，很好用  人手一本了  赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很不错的平板用这很好用，一次买了3个，人人手一本，就是买的时候贵了一点，但很值得，赞赞赞赞赞赞
目前用着很好，快递非常快
正品，质量很好！包装完美！加上顺风的服务！并且疫情期间十天以内从深圳到喀什！一句话，棒棒棒！！！
很好用，给儿子学习用的，不卡顿，很方便，不害怕看不清了，看着很舒服。全五分，有需要还会来的。
非常满意的购物体验，卖家很耐心！用起来很舒服
不错，屏幕清晰，很灵敏，为了考试入手的，有自带的App可以直接在PDF上写字，满意。
学生刚好用于网课，比老电脑好多了，流畅，不卡，还能打电话，流量，Wifi忽为备用，很好。
宝贝非常喜欢，用了几天才评价，品质第一，全家喜欢点赞👍
非常好，官方旗舰有保障
给孩子上网课用的，挺好的
还送了手环
孩子用的，说还行！
宝贝很好，孩子上网课用的，天天都在用！！！！！
仰慕许久，终于下了单，官方发货很快呢！太赞了！一直是华为产品的忠实粉丝，这款平板太惊艳了，希望华为的产品越来越好👍
好评，发货很快，电脑运行流畅，屏幕清晰，很满意。
好评，发货很快，电脑运行流畅，屏幕清晰，很满意。
平板早就收到了，因为给孩子上网课，一直忘了评论，非常感谢商家在疫情如此严重的时期，扔能及时送货上门，保证质量，保证效率的，平板非常好用，非常喜欢，最后非常感谢店家!!!
平板电脑用了一周才来评价，首先外观漂亮精致，用起来流畅，孩子上网学习看着不累，用电较快，但总的感觉很满意，祝生意兴隆。
特别棒，喜欢，会好好疼爱它的，就是特别希望，中国能有自己的平板应用软件版本。还有，这个买的早了几天，没有送手环，有点遗憾，以为赚了五十，结果还亏了五十。反正机子挺好，没话说，期待软件的更新。
非常棒
很好
非常时期的非常需求！对于孩子的学习方面还是非常有帮助的
对大小没什么概念，到手的时候感觉自己买大了，不过没有关系，机子非常OK
不错
我宝宝说一定药给好评。非常感谢！各方面都好！
非常不错的华为产品！杠杠的！还配有键盘！
非常流畅!
不错    很流畅   屏幕很大
看起来还不错哦，用过之后再来追评
用了几天总体不错！
不错，儿子上网课使用方便
挺好
还不错
用了两周，目前都还不错
这个是复购啦！一如既往的好
一下买了两台，使用起来流畅，操作也很舒服，人性化的设计和体验。 有的应用里有广告链接，老人孩子用起来比较影响，建议改进。另外可选机型都没得选，想选香槟金的没货，有了这种颜色又没有另一种，有的型号又没有得选，为什么呢？
非常好，护眼，功能强，关键充次电能玩一天
不错，学习用的
还行吧，玩和平精英挺流畅的
为儿子上网课买的，宝贝挺不错，发货神速，今天拍的次日达。
反应还是很快的，就流畅 平板买了，孩子要开学了😂
发货非常快呢，平板用起来很清晰很流畅，追剧刷网课都特别适合呢！需要的亲亲快点下单吧！真的很良心啦～支持华为✌✌✌
很好，配合电脑一起用起来方便很多。
电脑性能：很不错，不卡
发货很快，小孩上网络课程很方便，但是有个bug,微信不能同时登陆平板和手机，苹果就可以，这点真的不方便，希望能开发下新版本。
轻易不评价的人，满意，对这个发货速度满意到死。 外观材质：满意，屏幕真大，爽
外观材质：好看
产品非常好，用来上课刚刚好，功能全！
很满意，颜值好好的，速度快，有键盘，方便。
非常好，孩子学习正赶上了。
收到了，很满意
很好
挺好的，买给孩子上网课。比实体店便宜，现有货的实体店都涨价了。
用了10多天效果不错
华为优秀！
发货迅速，在这个特别时期，从下单到收货只用了11个小时，想象不到的快！机器配置高，运行顺畅，现在从手机、平板到二合一笔记本电脑全部用华为！
品质好，物流快！孩子上网课，听音乐爱不释手，感谢商家还送了蓝牙键盘。客服态度很好！
买来追剧用的，画面效果清晰啊，音乐播放效果很棒，对我来说，就是个好呗。
使用了一段时间了，非常流畅，音效也超级棒，用来看课的，简直不要太好啦，屏大不怕眼睛疼啦，键盘超薄，手感真心好！！！
非常好用，一直用华为产品，赞
支持国货，发货很快，配送也很快，质量很好，做工细节处理的很好，外观很漂亮，使用速度也很快，很满意
好用。运行速度快，图像很清楚。
平板很好，适合贫穷的学生党 等了好久终于有货了，
使用中  第一次使用平板 没有对比性  习惯好评
买来给小孩上网学英语的，目前没有发现有什么问题，反应速度也挺快，不过也不用别的，拍照相素就不是特别高了。赠送了自拍杆和3E手环
家里所有手机都是华为，平板也一定是华为了，正好小朋友要上课，质量目前看来挺好的，用起来也很顺手，买的128的，应该可以用上一段时间，还有就是拍照真心不错哦
机器不错  给孩子上网课的  用着很方便
好！继续支持！
全新未拆封，机子很顺畅
支持国货，发货速度很快，配送的也很快，快递小哥服务很好，平板速度很快，颜色好看，做工质量没的说，大爱
给邻居买的，听邻居说挺好的呢
宝贝好用，孩子很喜欢
我买的宝宝贝质量还是非常好？是正品。还送一个磁吸键盘非常好用。
老爸很满意 好用
喜欢，用着很舒服
外观很好看，显卡效果也好，性能强悍，最值得赞一个的是四个喇叭，听音乐是一种享受，性价比很高，大赞👍🏻
有自带的磁吸键盘，使用很方便，网速很快，不错，如果有钢化膜送就更好
蛮好的，刚好给孩子上网课用
正品，好用
用了一段时间，反应速度还是挺快的。除了不能和手机同时登录微信QQ比较麻烦。
用了一段时间才评价，外观款式还是挺漂亮的，
平板非常不错，孩子很喜欢！
电脑性能：很好用，速度快
给孩子买的上网课用的，很好用，比我的m5要好。一直是华为的铁粉，手机笔记本电脑平板手表充电宝体脂秤耳机都是华为。支持
帮别人买的，挺不错的，客服小游和小章吧，挺好的，服务态度很好，回答的很细致
外观材质：惊艳，手感超级好 显卡效果：超级棒 电脑性能：超级棒
特别好用
收到货了，和想象中的一样，挺好看的，派送也很及时，我很满意。
完美，
各方面都很好！送个手环，觉得送张防爆膜比较实用点&hellip;买给小孩上网课的，屏幕超大，音质超好，支持国产！要是能送笔就好了&hellip;皮套手感很好
平板很好用，用了两天了，屏幕很大很清晰，值得买 还送了个手表还有键盘，键盘真是爱辽爱辽，很轻按起来很舒服 顺丰送的也非常的快
质量不错，疫情期间物流也很快，孩子上网课很好用
儿子学习用，他很喜欢！！！
平板已收到数日，已经爱不释手，外观设计美观大方，手感丝般滑润而且机身超薄。无论追剧还是玩游戏，都十分流畅，华为产品，不愧国产一流。
物流特别快，晚上九点买的，第二天中午就拿到了，板板拿在手里感觉很好，像素非常好，只是一些功能还不会用，得慢慢摸索
给孩子上课用的，还行就是微信QQ不可以手机同步，而且信息不同步非常不方便
平板电脑还可以的
华为产品，值得信赖
非常时期，买给妹妹学习使用的，物流很快，很好用
发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！
发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！
发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！发货很快 色彩艳丽 显示清晰 买来看网课很方便很合适 支持国货！
物流超快，质量好
可以不错
电脑性能：小孩买来上网课用的，性价比很高，用起来也挺流畅的
店家发货快，货品齐全，完好，平板好用，非常满意，感谢！
华为平板质量非常好，发货也快！就是奇怪为什么是EMS发货，屏幕色彩艳丽，音效很好，非常清晰。纸箱材料很硬实，里面还有防震包装，不用担心会损坏，总体来说满意
挺好
用着不错，很流畅
很喜欢
国货，很不错！
不错，声音喜欢
刷剧用的，挺好的。屏幕大，但是还好不是特别重。画质也蛮好的。
一如既往的棒，第二个了，小朋友们上网课很好用
还行吧 主要用来看视频 听音乐 写下文档 没什么要求
非常好的宝贝
很不错，特别是物流太快了
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
贵是贵了点不过还蛮好用，支持国货
平板外观时尚，屏幕清晰，运行流畅，性能卓越，价格实惠。
电脑性能：用来看论文很不错，
特别好
很好～
宝贝不错，支持国产，系统也好用
非常满意，支持华为，支持民族良心企业。
为孩子上网课买的，很好，屏幕大，颜值高，好评！
在台灯下看屏幕有一裂纹，但退换耽误孩子上课用，只好认了！其它都还好。
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
其实就是个大手机！为了娃上网课买的，结果微信不能和手机同时登录，着实麻烦。第一次买华为平板，以前都是用的苹果，没经验，以为都可以同时登录。其他都很好
买给妈妈的生日礼物很不错
第一次入华为的东西，好用哦～屏幕超清，这个性价比还是可以哒，还送了手环刚好跑步也可用。
外观材质：一流 显卡效果：很好！ 性价比超高的产品
外观材质：低调大气奢华有内涵 显卡效果：还不错挺满意的 没有黑粉说的那么夸张 电脑性能：980不是盖的不过我不太玩游戏  一家人都是花粉 支持国货 一开始华为商城淘宝京东都没货 我早中晚蹲点还不容易蹲来m6还送了3e手环哈哈哈 非常给力
显卡效果：第一次买华为的机子，颜色屏幕清晰。
平板非常好的，功能强大。支持华为✊✊自带磁悬浮键盘，不用另外买。
服务态度很好。物流快。超满意，五星好评。
还不错，但孩子的英语平台点读不了，只有苹果才行。
非常喜欢一如既往的好
家里学习用的，非常好
很好，正品，可惜没赠品
真的不错，很优秀
送妈妈的，她够用了
外观材质：赞赞赞
买来给孩子上网课的，还不错。
宝贝真不错
很好，给小孩上网课用的，屏幕正合适，发的顺丰到货很快
还可以，而且还送键盘，这就很不错。
挺好的，好用。
非常好，全家用华为！支持国货！中国🇨🇳加油！中国必胜！
好用，大牌，信得过
支持国产，不错的平板！
上网课必备 比iPad好用 我觉得
真的很好，非常棒，麒麟980是我最满意的地方
满意
我对产品非常认可！也非常肯定商家的服务，产品要是不好，我会直接差评，我也会直接说为什么的。但是这个宝贝我直接好评！因为真心不错！卖家的发货速度也是杠杠的、快递直接送到家的感觉不错！总之都很好！嘿嘿～祝大家万事如意！心想事成！啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈哈啦啦啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉不错，性价比挺高的
用了一段时间，还不错。
给孩子学习用的。目前为止还算满意。
特意用了段时间才来评价的，很好的卖家，疫情期间买的，孩子上网课，卖家发货很快，用着也挺好的，好评
用起来感觉还挺不错的，学习玩游戏都不卡，可以
外观材质：香槟金色适合女生使用 上网课流畅，音质也不错，画面质量也挺好的了。长期使用内存可能不足。希望能用两年吧 电脑性能：上网流畅，不用来打游戏，就是上网课，看视频而已
给妹妹上网课用的，还挺不错的，就是感觉看视频色彩不是很好，可能我自己没调好也有可能
华为质量真的很好
很好很快
给孩子学习用的，很满意。
孩子现在上课，每天都在，用。家里的手机，小产品，平板，都在用花为😁，还会一直支持这么好用的国产产品。今年可能还会入手一个华为的笔记本电脑，孩子现在上课，每天都在，用。家里的手机，小产品，平板，都在用花为😁，还会一直支持这么好用的国产产品。今年可能还会入手一个华为的笔记本电脑，
非常好！挑来挑去选了它！快递飞速隔日达，太方便了。而且我用着也特别好，性能不错，不过感觉写字和ipad有不小差别，希望华为在这方面再改进下子。入手之后给它添了一个壳子，一个包，一个键盘，一只pen，齐全了！还送了一个华为3e手环，喜欢
这种特殊时期物流还特别快，真的不错。
平板很流畅，给孩子上网课非常方便，自己用来娱乐也很好，屏幕能再好些就更好了。
这款平板非常好，还可以当电脑用，键盘也好用。
很快，很好
疫情期间收到货，屏幕清晰，速度超快
网速很快，性能强悍！电池耐用，充一次电，可以用一整天，给孩子上课用，很不错！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度非常好，运送速度非常快。很满意的一次购物，已经推荐自己朋友购买。
到货快，正品
平板的颜值很高哦！可以两个应用分屏使用的！用之前还是要仔细阅读手势说明的！快递很快！手表也很好看！指纹也很好用的。
屏幕是真的太大了，躺床上用起来不方便，但是看电影真爽，玩游戏也很不错！！！
国货真不错，搞不懂那么人支持敌国，买苹果
挺好用的的 线下没货 这个物流还挺快的 晚上定 第二天下午到 坐标济南
满意
平板不错
不错的平板
不错的平板
不错的商品
不错的商品
不错的平板，性价比很高
不错的平板，使用很过瘾，全家都喜欢
乐仙乐居的第二张学习桌了，第一张在外婆家，现在回到自己家果断复购！安装服务特别贴心，完全无异味，使用舒服，调节方便，强烈推荐！
很好
质量很好，超乎你想象
满意 与描述相符 价格也不贵 孩子很喜欢
质量挺好，也没什么味道。第二次买了，宝贝很喜欢，还可以再桌子上画画。
漂亮、舒适、稳固，非常实用，孩子很喜欢！
课桌质量很好，性价比也高，卖家服务态度特别好，而且送了很多东西，很满意的一次购物！
不错不错，做工都很好，颜色也很喜欢，小朋友很满意
孩子喜欢，写作业有感觉多了
外观材质：漂亮 结实稳定性：结实稳定 直观感受：很厚重 工艺水平：没有瑕疵 客服服务态度很好，很有耐心。
女儿很喜欢，质量感觉也棒棒哒👍
不错，价格跟质量没的说，上门安装的师傅也很好，服务很好，赞！
不错，价格跟质量都是没的说，上门安装的师傅服务也很好，赞！
质量杠杠滴值得购买还会再买推荐👍👍👍
挺好的哦，孩子喜欢
物有所值，值得购买。
外观材质：桌子很结实安装方便， 结实稳定性：书架很大能放越多书。 客服丹丹热情有耐心，讲解细致
买了三张桌椅，不错，孩子们都喜欢
宝贝已经收到，非常好，装起来很好看，实木材质
外观材质：和图片一样 结实稳定性：结实稳定 直观感受：孩子们喜欢
学习桌椅已收到，宝贝很喜欢，一直坐那学习，值得拥有
外观材质：看起来不错！颜色挺干净的 结实稳定性：没有晃动！而且我自己安装的！安了4个多小时！挺棒实的！ 直观感受：看起来挺好的！觉得不错！设计的挺好看 工艺水平：一分钱一份货！质量款式一点不lo！宝宝也很喜欢！
书桌椅子装好了，整体效果很Nice，宝贝很喜欢😘赠送的书架颜色百搭，质量不错👍客服妹妹们热情耐心地解答我的疑惑，物流有什么问题也及时跟踪，快递师傅很辛苦4个大件送来不容易，安装师傅超耐心，非常满意。
质量很好，没有色差，孩子很喜欢。安装师傅服务态度好，安装也很快，十分满意的一次购物
桌椅非常棒，孩子很喜欢
桌子质量，做工非常好，尺寸量过120*65。学习区写字，画画，阅读都很方便。椅子质量不错，扶手和重力锁需要改进。重力锁如果换成手动模式会非常好。客服很有耐心，有什么问题不厌其烦的解决。后勤需要加强发货流程，容易影响购物体验。。一套不错的学习桌椅，推荐购买。
超级喜欢，服务一流，乡下派送也包安装，够牛，赞一个
没有味道，美观大气
不错哟，挺好，没有味道，可以安心使用
宝贝好评
挺好的，结构稳固，使用方便。
书桌女儿很喜欢，也没有异味，颜值很高，跟图片没有色差，还送了书架和台灯还有电话手表😄。客服也很不错，很耐心也很细心👍。一次很不错的购物😄
在朋友推荐下入手的 真的是性价比超高！质量做工都非常非常好！没有任何异味，款式颜色都很喜欢！孩子也很喜欢！非常满意！推荐购买！
外观材质：就是看着不像实木的 结实稳定性：挺结实，不晃 直观感受：超喜欢，颜色特别好 工艺水平：做工仔细，而且空间大，可以给孩子归纳很多东西
一点味道都没有，质量很好。颜色也很柔和美观，孩子非常喜欢，说在这个学习桌上做作业一点都不烦躁了。 赠送了一个小书架，孩子自己拧的螺丝。书桌和椅子都是师傅上门安装的。
很好。
桌椅的质量特别好，和商场里边几大千的桌椅相比一点不逊色。整体很厚实，很重。没有一点儿味道，材料很环保。客服也特别耐心，回复很及时，安装过程的问题及时解决。最主要的是样式很时尚，孩子很喜欢，学习的时候配上矫正带，再也不用担心孩子读书写字姿势不正确了！赠送的书柜质量也不错，安装起来很方便！
挺好的一点味道都没有！客服很有耐心！很开心的一次购物！孩子也喜欢的不得了
这款写字桌挺好的，安装师傅都说挺厚实的，客服态度也挺好，推荐购买
货到了，还不错，用一段时间再追评。
桌子质量很好，没有气味，女儿很喜欢！
淡淡的粉色，真的很好看，质量也很好，宝贝很喜欢，有个好的学习桌，学习也认真一些！推荐大家购买！还送了个小书架，真的很实用！
东西很棒孩子很满意
宝贝很好，非常喜欢，好评
学习桌很方便，高层书架方便整理书本，桌椅可以根据不同身高调节高度，质量也很好，没有异味，孩子用着家长放心
桌子太好了，非常满意，孩子坐着书写很舒服，材质也好，桌椅用料很扎实，还有师傅上门安装，刚到货就联系安装了，客服服务也超级好，价格合适性价比高，太满意了
收到马上安装了，好看。客服樱桃也很赞哦
这套儿童书桌真的是性价比超高哦，安装师傅还说是实木的 心里美滋滋的 也没有味道， 总之很满意
宝贝很喜欢，质量很好
很不错的，质量好服务好
工艺水平：细节需要改善 外观材质：不错，没有任何味道！ 结实稳定性：一点都不摇晃 直观感受：小孩很喜欢
宝宝喜欢好久了，现在有活动终于下手了。非常完美
真的很不错哦，宝贝很喜欢，服务也很不错哦
写字桌真的很好，桌板很扎实，椅子很舒服，对宝宝们的脊柱发育十分有益。
物有所值，我家宝宝十分喜欢，设计很合理，值得购买
很不错的书桌，现在看来做工都不错
外观材质：整体都很不错&hellip;就是颜色单一了一些&hellip;如果可以多样化就更好了&hellip; 结实稳定性：是实木的&hellip;我买的橡木的&hellip;从安装孔就能看到里面的是橡木实木的 工艺水平：做工很好&hellip;我是自己组装的&hellip;还可以不过最好是让师傅给组装&hellip;我的老腰呀&hellip;桌子实木的太沉 客服的态度也很好&hellip;我不懂的地方都给我指导&hellip;有问题积极解决给个赞👍🏻 尚尚还有个好像叫英英
已经安装好了，孩子很喜欢。
姑娘特别喜欢。颜色也特别好。
孩子很喜欢，书桌很大很实用，满意
看上去不错的样子，女儿非常喜欢
孩子很喜欢，质量很好！推荐购买！
挺好
大爱，女儿超级喜欢，一起入手两套，质量保证，客服都很耐心的解答任何问题，顺丰送货入户，安装师傅也超级给力&hellip;&hellip;喜欢的可以入手啦&hellip;&hellip;
大爱，真心不错，一块入手两个，女儿跟喜欢，客服很好都会耐心解答一切问题，顺丰快递送货入户，安装师傅也超级给力&hellip;&hellip;
不错的一次购物，闺女一定会很喜欢！  同时也非常感谢安装师傅，细心负责
质量很好，没有味道！也很漂亮，闺女很喜欢！
不错，很满意，又回购了一套
外观材质：精美 结实稳定性：牢固 直观感受：很满意的书桌 工艺水平：精致大气
坐等读书郎在这度过辛苦的六年时光
宝贝不错，质量很好，好评很满意
外观材质：结实，漂亮 结实稳定性：结实稳当 直观感受：漂亮，无色差，细节也处理的非常棒 工艺水平：非常棒
宝贝很好，我家妞很喜欢，客服很好
书桌很好用，小孩子很喜欢！安装师傅很细心！！
整体来说还是很好的，质量不错，就是稍微有点小瑕疵，哪里掉块漆，有的地方也是不太整齐的，感觉视频上少了很多步骤，孩子很喜欢，没有味道
学习桌宝宝非常喜欢。没有异味。卖家也耐心。
绝对的物超所值！无论是款型设计还是材质的选择，的确是一款用心的产品！主播介绍的也很专业！为良心产品点赞！
很不错，没有味道，很大气，服务态度也很好
宝贝收到了，很快安装师傅上门安装，一点也不烦神，效果和图片一样美丽，宝贝喜欢的不得了，我也很满意
还行，就是有的地方有点错位
物流很快，安装的小师傅也很不错，新价比很高，总的来说是比较满意的
淡粉色孩子很喜欢，打开包装一点味道也没有，质量不错，有一点小问题客服菲菲很快解决了，服务态度很好给你点赞，安装师傅也很细心！
好评，很漂亮很实用！
还不错，孩子比较喜欢
挺不错的，书桌很扎实。椅子做工也不错。
收到货物非常惊讶！做工精细，每一个环节都很精细，桌子版面厚实，一看就不是小厂家的做工，良心推荐物有所值
结实稳定性：厚实稳固，安装师傅上门安装很快 外观材质：美观大气，是我想要的效果，性价比超高 直观感受：实用，颜色手感都很好 工艺水平：做工精细，值得购买
质量很好，而且一点味道也没有，送的书架也是没有味，外观也好看，儿子特别喜欢，一下买了两个，价格还比在实体店便宜很多，总体非常满意
质量很好，而且￼一点味道也没有，送的书架也是没有味，外观也好看，儿子特别喜欢，一下买了两个，价格还比在实体店便宜很多，总体非常满意
书桌收到了，质量非常好，比想像的还要好，孩子很喜欢，物流也很快，2天就到了，介绍给朋友也买了一套书桌！！
书桌质量特别好，颜色很正，对得起这个价格，物美价廉，值得购买！真心推荐。
外观材质：还不错，适合孩子，颜色也清新，之前还纠结要哪个款，现在觉得选对了
桌子终于安装好了，质量不错，买了这款比较简约，简约不简单啊，质感很好，厚度足，高档。孩子很喜欢。
刚刚装好，挺不错，宝宝很喜欢
不错
不错不错不错不错不错不错
实物偏天蓝，做活动价格便宜，用小学6年行了。椅子扶手可以打开，这个实用。
外观时尚，板材厚实，颜色淡雅，做工精细，座椅舒适，设计非常实用新型&hellip;&hellip;总之孩子非常喜欢，配上送的书架非常完美，喜欢，喜欢，喜欢！
外观材质：外观漂亮，用料厚实！ 结实稳定性：牢固稳定性挺好
很好，很全面，质量细节处理非常好～比店里要便宜很多～
从物流到安装每个师傅态度和服务都很好，安装的时候发现缺少某个小零件，跟客服霞霞沟通沟态度很好的给安排补寄了，装完后整体效果很好，桌椅结实，无味，功能很齐全，比实体店买性价比高多了
刚刚安装好，孩子很喜欢
颜色外观都简单大方，材质也不错，总体觉得物有所值
质量很好，设计很合理，椅子坐着也舒服，儿子很喜欢，现在可以自己自觉的把作业写完，很好。
非常好，孩子也很喜欢，非常感谢，装的师傅也很棒！
书桌一般
挺漂亮，质量感觉也挺结实
给孩子买的书桌椅子收到了，外观很漂亮，结实耐用，做工也好，孩子很喜欢，真的值得购买
挺好的，很实用，能用到长大成人
结实稳定性：小区不能进师傅安装，自己用了三小时安好，很有成就感，写字桌不错，希望孩子能在这张桌子上学业有成吧！
刚安装完，孩子就上去写作业了。挺喜欢的呢
安装师傅非常热情，服务态度很好！学习桌整体还不错！安装师傅非常热情，服务态度很好！学习桌整体还不错！
外观材质：实木材质，颜色样子都很喜欢
书桌还可以，女儿挺喜欢的，对的起这个价位，物美价廉了，
宝宝很喜欢，质量也很好
质量很好，因为是实木，板子很轻，安装师傅很快就安好了，发现少发了东西，卖家很快就发全了。
材质厚实  无异味 蓝色看着很舒服 孩子喜欢 客服服务态度很好
桌子很结实，没异味。孩子很喜欢。还有送的书架真的很实用。安装师傅态度很好。装了两个多小时。真的辛苦了！
一点味道也没有，宝宝很喜欢
很满意的桌子，性价比很高，安装了很久，很厚重，该有的功能都有了，客服服务很周到及时
很好 宝贝喜欢 细节还可以更好
颜色很正，功能也全，送到后安装的师傅及时上门安装了，女儿放学回来看到很开心！
还行，就是赠品如果也能包安装就更好了，尺寸刚好
给宝贝上一年级准备的，发的顺丰特别快，宝贝特别喜欢，而且尺寸也刚刚好，一如既往的支持！
不错，性价比很高。没味
非常不错的一款书桌，性价比高，比商场便宜好多。2.5厚能用到高中，特别稳。。
外观材质：很不错价格合理，上门安装，很到位
桌子质量非常好 专业的师傅安装 能调节高矮 椅子很舒服 一看做工质量就是好东西  小女孩分分嫩嫩的一点也不土气  宝贝很喜欢  更喜欢写作业了
桌椅真是太棒了，送货到家包安装，没有味道，孩子很喜欢！真是太物超所值了
使用一些天后来评价的，很好！孩子学习有个好的环境，也更爱写作业了！
宝贝很满意，赠品也很好，客服也有耐心，一次愉快的购物！
桌子不错，值得购买
快递挺快，还送货上门安装。挺好的非常漂亮，孩子很喜欢。
孩子学习最佳选择，首先质量也很不错，而且没有一点味，其次安装时客服很有耐心，介绍很详细，好动手的家长完全能自己装好。最后快递师傅特别好，提前电话联系，到了又特别小心的摆放整齐。
很漂亮的书桌，粉粉的公主风，女儿超喜欢！客服非常奈斯，不厌其烦滴解答我各种问题，售后安装也非常到位。桌椅质量很满意，送的小书柜也超级搭的
质量好，做工精细，和描述的一样，上门服务，免费安装，宝宝很喜欢，二宝大了还再你家买
东西挺好的,比较满意.安装及时,周到.
外观材质：材质太好 结实稳定性：太稳 直观感受：非常棒 工艺水平：nice
宝贝收到了，非常满意，实物与图片一模一样。 顺丰物流很快，包装很完整，快递小哥送货到家，当天安装师傅就上门安装了。装好之后效果非常好，孩子很喜欢，赠品质量也很好！
性价比很高，材质不错，很沉很沉，用料做工都很好，颜色也很漂亮，孩子三岁半，坐在上面就不乱动了，还很喜欢，坐在上面乖乖学习，家长好控制
很好啊，我觉得挺好看的，颜色比图稍微深一点点还算耐脏，我觉得不错，组装的师傅也很耐心，送了儿童电话手表还有护眼台灯，嘻嘻开心。
结实稳定性：很好 外观材质：很好 直观感受：很好 工艺水平：很好 特别棒服务也特别好
很满意，快递很快就收到了！立刻预约安装人员，材质和款式都很满意，实体店购买的话，应该在三千元左右！希望能用的长久，赞一个！
宝贝不错，质量很好，适合幼儿园用到初中，粉色的也挺好看，小女孩很是喜欢。上门安装，方便快捷。
宝贝真心不错哦～价格实在，质量上成，给个花花啊～关键是还送了个小书架，实用还好看
非常实用的桌子！质量超级好！以后娃娃可以舒舒服服的做作业了
学习桌的质量挺不错的，而且基本没有异味，这下放心多了，因为毕竟给孩子用的，质量是第一关，没有异味对孩子更好一些😄安装师傅很专业，装的很快，而且服务态度很好，很满意。。孩子开学后，这就是他的专属学习园地了。好评，好评，好评(o^^o)
性价比较高的一款书桌，买了桌面一米长的高书架款，这样大开本的书也可以摆下。五年无忧售后挺不错的，孩子用，难免会把书桌磕到划到，卖家承诺五年内免费补发部件，让买家没有后顾之忧。赠送的升级版书架也不错，和书桌一样都没有气味，可以直接使用。这家店的每位售后都很有耐心，尤其客服金金，表扬表扬！
还没使用 感觉挺好的 有个这个桌子 做作业烦恼少了一半的感觉
外观材质：材质确实是实木的，从螺丝打孔处可以明确看到，面板材质很不错，去实体店看过，确实很不错 结实稳定性：稳定性没得说，最基本的，完全OK 直观感受：物美价廉，物有所值，就这个感觉 工艺水平：工艺不好评价但是这个椅子绝对爱了，用了有惊喜，有人坐上轮子就锁死了，很好的防止宝宝乱动
外观大气，宝宝非常喜欢，好东西值得推荐。
书桌简洁大气、颜色也漂亮、板材挺厚的，稳固性也好，坐着一点不会摇晃，安装师傅也比较负责，卖家还送了赠品。1.2的长度家长还可以在旁边进行辅导，总体来说孩子还是很喜欢的！
喜欢，桌椅大气，舒服，大爱，
非常不错，孩子喜欢，因为马上要生二宝，客服很快帮我预约了送货和安装，装好第二天就去医院了，时间赶得特别好😘😘送的礼物很多，书架非常不错
很满意，女儿也很喜欢，质量可以
宝贝收到了，书桌质量很好，非常满意
还不错，没有味道，已经用了，孩子喜欢
非常实用的一款书桌，收纳功能与学习功能相结合，24小时上门安装省事省心。
桌子很好！宝贝很喜欢！做作业都不要喊了！😀
很漂亮的桌椅，看了很久了，终于选中这家，价格合算，质量很棒！！！
这套学习桌子质量挺不错，性价比高，店家还送了一个小书柜。桌椅都有升降功能，这样就不怕以后孩子长大了不能用了。桌面可以倾斜，对于看书写作业来说，都挺方便的。最为关键的一点是，没有什么问题，这最让人安心和满意。
质量特别好，孩子用着也很好，很喜欢
学习桌很棒，无异味，板比较厚实，送的书架，台灯很实用
经过两个多小时的安装搞定了，基本上价钱还挺合适，基本上差不多，样子还可以，整体还是很不错的。
宝贝颜色好看，质量很好，会推荐给朋友
书桌质量很不错，椅子也不错。
很喜欢这种椅子坐下就会自锁，桌子用料很讲究，厚实，美观没有味道
学习桌很好，宝贝跟喜欢😀️😀️😀️
品质很好
质量挺好的。宝贝特别喜欢质量也很好，安装到位。送货入户。不错喜欢
很不错，没味道 小朋友很喜欢
质量非常好，没有碰到得异味，服务非常好，没想到还送了很多礼物，谢谢
挺满意的，孩子很喜欢。
非常棒呀～粉粉的好看的很，而且质量是真心好，安装师傅都是木板够厚实！
大牌子，诚信商家，服务一流，值得拥有，值得信赖！
很不错的，宝宝桌椅，虽然宝宝比较小，但是要先给宝宝一个学习环境。
书桌蛮好的，跟姐姐家小孩一人买了一套。
东西很好，宝宝很喜欢
很不错，超级厚的实木
桌子挺好的，儿子说很喜欢，发货速度很快，安装也很快，无异味
性价比高！质量不错
很好
不错不错不错不错不错不错不错不错，质量很好，孩子要读小学，正好需要，孩子可喜欢了，把他最喜欢的东西都放上去了。
结实稳定性：桌子很结实 直观感受：闺女很喜欢的小粉，小儿子也吵着想要个小蓝 外观材质：整体满意
桌子什么气味也没有，颜色很漂亮。使用方便。超值！喜欢的亲们不要犹豫。多谢客服星星和菲菲
书桌真心不错，安装师傅也很细心！总体很满意
书桌已装好 质量很好 跟预想的一样  闺女说座椅真舒服
淡蓝色显得温婉而大气，桌面足够宽，尺寸调节方便，孩子可以用到高中毕业啦😊，给一个大大的赞
宝贝很好，女儿很喜欢！很满意的一次购物！安装师傅技术很熟练，半小时就装好了！
物流速度快，桌椅套颜色质地挺好，性价比高。
非常不错的学习桌
完美，颜值高，就是买的这款没有挂书包的位置
桌子非常棒！结实耐用，美观大方！儿子非常喜欢，早早就把自己的书摆好了！
质量很好！价格也比较合适！送的灯有点小，但送的书架子很好！满意！
质量很好，希望孩子从此能专注学习!
不错，和图片一样，女儿很喜欢，发回来一个东西坏了，卖家很快又补了一个，买家很给力
桌子和书架太棒了，没有味道，孩子很喜欢！
外观材质：桌面很厚，做工不错，没有异味，满意
看着不错，用后追评。
书桌质量很好，服务也好很满意，赠送的书架也满意！
孩子非常喜欢欢，和描述的样漂亮，太满意了
真的很不错 不知道是怎么做到的 真的一点味道都没有 ，美观大方，符合人体结构学，孩子特别喜欢，使用也舒服，厂家客服也非常热情，有问题很快解决，特别痛快，五星好评，祝生意兴隆！！！
书桌非常满意，卖家服务态度很好，少了两个零件，立马补上，书桌一点味道都没有，小孩子非常喜欢，颜色也很漂亮。很满意的网购
外观材质：实木 结实稳定性：结实稳定 直观感受：美观大方 工艺水平：很精致  我想说的是，这是我今年最给力的消费！桌子都是实木的(从螺丝孔可以清晰看出)，质量比商场里三四千的都好！安装师傅对这套桌椅也十分肯定！物流和安装都很快并且态度超级好！抽屉出了点小插曲，客服回复及时，马上就给重新发了一个，有问题都会很快得到答复，非常满意！如果身边有人需要，一定强烈推荐这个！！！
桌子非常实用，真的不错，儿子特别喜欢，现在每天都在桌子上面学习
学习桌质量挺好的，感觉比商场里几千块的都扎实，椅子坐起来也舒适，上门安装的服务很好，总之很满意。
儿子很喜欢不错 有了学习桌儿子每天主动要求看书学习 建议大家购买啊
平时很少评价 说真的性价比超高 设计很合理 送的书柜质量也很好 安装师傅在安装的时候一直夸这个书桌质量很好 没有异味 孩子特别喜欢
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！安装师傅也很好！！各方面都满意！客服也不错哦！！！
外观材质：外观很棒且没有异味，椅子是乐乐熊最新款，安装师傅说乐仙家是性价比最高的了。 结实稳定性：很稳 直观感受：我很少写评价，因为懒啊。但好东西还是会写的，大家可以看我洋淘写了的还都被推荐了，那是因为用心了哈哈。 工艺水平：咱也不懂，反正人体工程学的都还符合。
这么说吧，打开包裹后一点味道也没有，真的是无味啊，实木的多少会有味道的因为有漆味啊，椅子也很不错，孩子喜欢的不得了，很实体店4000多的是没有区别的，放心买吧！
这是购买的第二个乐仙乐居写字桌，第一个孩子用的很方便很舒适，这款改进型更加灵活、方便、舒适，而且赠送了书架。厂家和客服对客户真诚热情、认真负责，为客户及时解决的问题。是值得信赖的卖家。
很不错，颜色漂亮款式实用，宝宝很喜欢
外观材质：用料扎实  很有分量 结实稳定性：稳定牢靠 直观感受：简约大气 工艺水平：主流工艺  做工尚可
物流速度还是很好的，也都送上门的。自己安装，店家指派的师傅要等等两天就自己动手了。一上午也搞定了。质量对得起价格，推荐大家还是买橡木的。
结实稳定性：结实
外观材质：虽然买这个一波三折，但是客服很有耐心一次又一次帮我解决问题。最后自己决定这样的搭配。还挺好看的。还是非常满意的。
桌子收到了，质量挺好的，上门安装，孩子用的也很好。比实体店便宜多了。
做工真的很不错，孩子喜欢
桌子质量很好，客服也非常有耐心，很满意孩子也很喜欢
很好用，很结实。小孩很喜欢。
替邻居买的，收到了还不错，挺满意。
书桌跟详情页介绍的一样，很结实，升降很顺畅，看起来很耐用，椅子坐的很舒服，孩喜欢的不得了。总体来说很满意！
款式大气好看，颜色也很粉嫩，师傅上门安装，没有异味，性价比高，值得购买！
真的不错，很满意的也很实惠
东西下午几天送到了，晚上安装师傅加班就来给安装了，孩子特别喜欢，东西性价比特别划算，特别棒，两个孩子都抢着玩。
孩子很喜欢，写字桌颜色好看也很结实，上学初期使用足够了，装好当天已经迫不及待的开始在架子上、抽屉里装自己的东西，并在桌子上拼图
一直想买个椅子，这下心愿完成了，整体感觉不错，组装简单。需要的  心动的可以购一套
宝贝非常喜欢，太满意了
写字桌质量真的是非常棒，客服态度非常好，安装师傅也很负责，细心！
不错，很漂亮，质量也好。客服小姐姐特别耐心，安装师傅也会提前联系安装，服务很好。
桌子质量很好，结实稳当，安装师傅很晚了还上门服务，女儿很喜欢，送的书架是我想要的款
宝贝很好，女儿很喜欢！给卖家赞一个，客服态度好好👍👍👍👍
虽然安装的过程很辛苦，不过整体效果满意就值得！孩子立马就用上了！
学习桌挺好，质量好。孩子很喜欢。
宝宝很喜欢，卖家服务好，安装师傅也很不错😊
桌子孩子很喜欢，书架还没到。等到了再来追加评论。总体来说还好。
宝贝不错，女儿很喜欢！实物与描述一致！
外观材质：粉粉嫩嫩的好看，跟家具很搭 结实稳定性：比较重，材质不错 直观感受：挺好的，性价比可以 工艺水平：很多自动的地方，小朋友很喜欢
外观材质：淡淡的粉色，孩子很喜欢 结实稳定性：很稳定 直观感受：抽屉的板材不是很满意，感觉即使价格稍微贵一点也应该整体都是一样的板材 工艺水平：整体不错，客服态度也好，有问题都可以及时解决，
外观材质：虽然是颗粒板，但是质感不错 结实稳定性：稳定性很好 直观感受：物有所值，所以下手了第二套
安装人员技术不错，服务较好，桌子、椅子都已安装，质量很好，坚实美观，女儿很喜欢，女儿同学家长看到后都想买。
感觉还不错，客服态度好，很耐心教
很好，儿子很喜欢，也不晃，还送了个书架，很不错
感觉材质还是挺不错的。
桌子质量很好，椅子也很舒适，安装师傅也跟负责，儿子特别喜欢这个书桌
质量不错，服务态度好，总体很好
不错，点赞
看了很多家的书桌，店铺正好直播时看到这家的就决定买了。书桌很有分量，颜色有点点色差，个人觉得实物比图片更漂亮，大小高矮都很合适，宝宝也很喜欢，客服小姐姐也很好，有问必答，回答的也很及时。安装的师傅服务也很好，提前会打电话预约好，上门也很准时，安装也很熟练，态度也很好，非常满意。
外观材质：好 结实稳定性：结实 直观感受：好 工艺水平：好 之前都不评论买的东西 这个是真的很厚实 儿子喜欢
最大的好处就是一点味道没有，这个真的是给我们吃了一个大大的定心丸，毕竟孩子用的，其余各方面都超级满意，孩子们也很喜欢！已经推荐给朋友了💯
学习桌不错  孩子很喜欢
非常漂亮的书桌！椅子很舒服，！赠送的书架很漂亮！
赞不绝口的书桌，安装师傅都在说这书桌不错，大气，没有一点异味，很稳当，还送了一个大书架，太棒了，而且客服超级棒，回答问题非常耐心，贴心.儿子搞学习的积极性又大了，说最喜欢蓝色了，好漂亮.
非常完美，质量好，款式好。
外观材质：桌子很赞，宝宝已经用上了 结实稳定性：椅子得设计太好了。能前后上下调节，比姐姐以前购买的好 工艺水平：做工很好，这个价格太划算了
发货迅速，安装及时，用料厚道，做工细致，颜值较高，物有所值，推荐购买。
宝贝挺漂亮的孩子喜欢
很好
外观材质：颜色漂亮，清亮的感觉。对比了几家最后锁定这儿。 结实稳定性：桌子很有质感 直观感受：书桌是孩子学习必不可少的东西，规范了坐姿，培养了好的学习习惯和整理习惯。喜欢这个收纳功能。 客服也是很热情，只要咨询随时回复。最近太忙了，没顾上及时评论，总之东西买的感觉一个字，值！
第三套学习桌，性价比高，孩子喜欢，安装人员特别负责任，安装特别仔细
性价比高，安装人员特别负责人，总共在这家买了3套，孩子用的不错
书桌的质量很好 孩子很喜欢 客服的服务态度真的很不错 良心商家 值得推荐
书桌很不错，很满意，运输有一点小磕碰，卖家立刻补发了，客服很给力，一次很愉快的购物，活动时购买的还送了书架😊
非常满意发货快物流快，收到当天就安装了，儿子很喜欢，质量也很好
书桌很好看，女儿喜欢的不的了，现在每天她都要在她的小天地呆上好长时间
很漂亮，相当满意
物流很快，师傅立刻上门安装，服务很好！桌子和椅子质量很好，不比其他牌子差，性价比超高！很满意！送的书架小台灯也很给力！
学习桌收到了，很不错，椅子也挺舒服的
好看，实用，小孩子特别喜欢
很少写评论，但是这次购物非常满意，虽然派件出了点小插曲，但是客服英英和樱桃都跟积极的帮我解决了，真的很感谢！质量也非常不错，关键是价格也很优惠
质量不错，相比同款式桌椅，这个牌子性价比相当高了。没有异味。桌子设计的不错，18mm也够用了。椅子很重座垫很厚，坐上蛮舒适的。
质量不错，相比同款式桌椅，这个牌子性价比相当高了。没有异味。桌子设计的不错，18mm也够用了。椅子很重座垫很厚，坐上蛮舒适的。
真的很厚实，颜色干净？没有异味。凳子坐的很舒服。结实。满意
书桌不错，我最担心的是有异味，收到货安装起来发现一点味道也没有，价格还是比较便宜的，性价比高
简直是物有所值，小朋友也超级喜欢，桌子、椅子一看都特别高大上，跟商场里好几千的也有的比👍👍
书桌非常好！首先桌面比较厚，看起来有质感。其次外观很漂亮，女儿超喜欢。椅子坐着非常舒服，宝宝现在写字姿势好多了。
工艺水平：做工细致 没什么味 直观感受：不错 没选错 安装师傅也很认真负责
一介女流，两个小时。
不错，安装师傅说是实木的，颜色和款式好看，活动价格实惠。
看了好久的书桌和椅子，本来想买个二手的，因为新的太贵😂😂😂没想到五一节便宜这么多，哈哈，想到孩子可以用这么多年，还是果断给他买个质量比较好的，为了宝宝的身体健康和学习热情，关键是便宜了这么多。
不错，很满意。卖家服务特别好。
挺好的，孩子很喜欢，值得购买
卖家服务态度好 书桌和椅子质量不错 用起来很方便 物流也很给力 很满意
桌子椅子质量非常好，没有味道，做工细致，能用到宝贝上中学，推荐购买
外观材质：挺好的，看了好多最终选择了这家店，没让失望。棒棒哒 结实稳定性：是好的 直观感受：好看，孩子很喜欢 工艺水平：质量挺好，售后挺好的，客服也很有耐心，有问题及时解决，这次购物很满意
选了120大书桌，大小合适，非常适用于小学生，送来的书桌无味，第一天就使用上了
桌椅很好，与广告描述的一致，很满意，物有所值。
宝贝不错，时尚、美观、坚固、功能齐全；霞霞很专业，很耐心很温馨！
外观材质：朋友介绍来买的，他家孩子就买的这款，用的很好，质量信得过，稳定性也较好，安装顺畅，客服秀秀很耐心指导，五星好评！
结实稳定性：很皮实，没有晃动 外观材质：和8000元的比，外观差不多，只有一些小细节差一点，但为了一点细节多支付几千元，我不愿意 直观感受：很不错，没有味道、儿子也挺喜欢 工艺水平：只有一点点瑕疵吧  赠品有些忽悠，书架做工很次；所谓的台灯，好像只能算起夜灯吧；座椅的套子、背带本来就送的！看在只要的书桌和椅子还不错的份上，赠品也不计较了！
抽屉，书架，倾斜桌面，都一一检查了，很不错，升降调节也超级好。收到货拆开仔细看了一下每块板材，品质跟卖家描述一样，很可靠。外观没有什么色差，颜色很好看。在商场也看过类似产品，并不比这个好，这款真的性价比很高。另外，还要特别感谢客服，解答问题超级有耐心
给儿子买的学习桌很满意，从材质到各方面，特别是那个桌子可以升降设计的比较好，宝宝小高矮可以随时调，桌子大小也合适
外观材质：看起来很结实，颜色也淡淡的和家里任何风格都可以搭配，孩子很喜欢 结实稳定性：质量非常好，没有毛刺，椅子是40斤以上就重力锁定的，防止孩子乱动 工艺水平：桌子调高低特别方便好用，一点也不复杂。
学习桌椅很好，结实，孩子爱上学习，以后还上他家
很漂亮的书桌超级满意，值得购买，孩子超喜欢，虽然还没上学但是幼儿园也要求作业了，很满意
还行
桌子很好很适合小朋友 自己装的 有福利哦 满意
非常不错的桌椅，宝贝爱不释手，值得购买 客服态度非常好，有问必答 快递也很不错，送货上门 买买买，买它就对了
很棒哦，宝贝喜欢，没有味道
书桌很好，很满意，正好放角落，宝贝也很喜欢。
质量不错，性价比比较高，这个价钱买到这个桌椅可以了，
宝贝很好，颜色也很好看，孩子特别喜欢，有了这学习桌孩子更爱学习了，
外观材质：挺好 结实稳定性：挺好 直观感受：挺好 工艺水平：挺好，挺好 客服服务也不错。
特别好，女儿喜欢。推荐购买
宝贝很快就收到了，质量样子棒棒哒，小朋友很喜欢，客服介绍讲解也很耐心，当天预约安装师傅人也很好，半小时就安装好了。
外观材质：桌子四平八稳，椅子也很稳 结实稳定性：结实稳定 师傅装完孩子迫不及待坐上去了，桌椅很漂亮，我们很满意。
书桌很漂亮的，当时对比了好多家后选的乐仙乐居的，物流和上门安装服务做的特别好，是实木的，打开没有味道，真的是物美价廉的，女儿很喜欢，很满意的&hellip;&hellip;
发货快，物流也快，没到货之前就有客服联系我，告知我到货后跟他联系安排安装。东西很赞，可以调节高低，孩子很喜欢，颜色也很好看，浅浅淡淡的蓝色，很舒服。
东西不错，自己在网上挑了半天，这家性价比不错，还包安装，前两张盗图，后面是儿子学习的视频，好评。
对比了好几个品牌，最终选择了乐仙小盒，真的很不错👍👍👍，桌椅高度都能根据身高调节，真心喜欢💕
做工不错，櫈子坐着舒服。
无论从外观还是使用感受，都很满意，孩子很喜欢，已经开始使用啦！还有店家客服都非常负责任哦！
不错挺好的👍
外观材质：看着很好 结实稳定性：很结实 直观感受：美观大方 工艺水平：很好
外观材质：整体来说质量不错，关键是服务态度好，外观也很漂亮，孩子非常喜欢，客服一直很耐心的回答我的所有问题，值得购买！
桌子挺好看的，孩子们喜欢！没有味道价格优惠！
完美，非常喜欢
质量很好，和3000多的质量一样好！很结实，安装师傅也很快
性价比很高，还有免费入户安装，很满意
颜色美观，学习桌的价格都不便宜，感谢客服星星的耐心讲解
对宝贝很满意，赠品也不错👍，物有所值，哈哈
两年前给儿子买了他家的书桌，这次给女儿买首选还是乐仙乐居，质量非常好
外观材质：结实耐用，质量优秀 结实稳定性：平整稳重，稳固耐用 直观感受：非常好用 工艺水平：精致无比
很敦实的感觉，结实耐用，而且很艺术，宝宝很喜欢，最主要写作业不能爬桌上了，预防近视。客服非常热情，有问题立马解决。专业的安装师傅组合很快。
货发错颜色，客服很爽快地䃼发了带颜色的部分。安装好后宝贝很喜欢，本来想要实木的，但实木不配桌面的高书架，就选了这款。性价比还是蛮高的！
东西不错，还送了台灯和书桌，质量可以。
颜色很好看，儿子很喜欢，也没有味道，材质细腻光滑，特别是客服很用心的回答每一个问题，服务特别好，很有耐心。 特别满意！！
看了很多家，最后选择这家学习桌质量真的很好，这个孩子学习很重要，客服的服务态度真的真的很好，有点小问题都帮我解决处理的很满意，还很有耐心，满意点赞
宝贝很好、没有什么气味。颜色也漂亮，儿子最爱蓝色了，安装的师傅离我们有点远，所以自己动手搞定了，商家还返了50元
顺丰快递服务一流，感谢物流师傅，期待组装效果！ 相信旗舰店的服务，你值得拥有！
质量很好，是我想要的那款，安装师傅也很专业，总体好评
桌子不错，宝宝喜欢。好习惯从小养成，客服态度很好，特别感谢星星这位客服的耐心解答
桌子收到了，质量很好，也很合适宝宝很喜欢，每天在上面绘画🎨写字读书。值得大家购买。
桌子很结实 是实木的 孩子很喜欢 能放的东西也很多 买了这张桌子后 孩子都老老实实的坐在桌前写作业了
质量不错哦，值得推荐
很满意，质量也可以
样式好看，功能足够。高度可调，赠品也很多。
必须好好评价一下，也是对比了好多家，最终选了乐仙乐居，客服服务态度很好，一开始纠结买哪一款，客服也给予了一些小建议，最终听了客服的买了这款，真的很实用，很棒，配送到家，上门安装，服务特别到位，孩子很喜欢，颜色不是纯白色，是米白色，很好看，桌子很稳，送的小书架颜色也很好看，很喜欢，会推荐朋友过来的，照片无美颜，大家可以看一下颜色
买给儿子的，漂亮的写字台非常棒，孩子也很喜欢！说在新桌子上写出来的字太漂亮了。。。哈哈笑死我了！送的礼品三件装OK，谢谢老板了！
学习桌真的很好，服务更好，谢谢厂家。
宝贝非常喜欢，虽然现在新家还没有入住，感觉慢慢的幸福感爆棚；而且店家非常热情，也很详细介绍座椅。值得推荐
发货特别快，百亿活动抢的券，安装师傅第2天就来了，很认真负责。唯一美中不足的就是送的台灯太迷你了。而且光源发黄，不是白色。性价比比较高。孩子画画上课再也不用趴在床上了。
结实稳定性： 女儿很喜欢，质量真的不错。
宝贝还是很不错的，自己安装也是可以的，如果有时间，自己组装也好玩，孩子很喜欢，很开心
外观材质：东南亚木头比较轻 结实稳定性：结构比较稳定，安装时仔细一点会比较稳固。 直观感受：满足了孩子学习需要 工艺水平：达到预期
学习桌收到了，体验了几天，宝贝很喜欢。25mm的桌面很厚重，没有味道。 椅子是要的贝贝熊新品，很漂亮，也非常的稳，总体来说很满意，性价比很高。
桌椅升降可调节，孩子坐姿更端正，孩子喜欢值了。
学习桌很好 全实木的 没有异味 发货也很快 物流师傅很负责 安装师傅技术也很熟练 半个多小时就安装好了 送的有台灯和书架 很不错 用后再来追评
质量不错，价格也合理，女儿很喜欢，估计还得再入手一个。
性价比高，真的没有一点味道，宝贝很喜欢
虽然自己拼装很累，但拼出来的效果不错，儿子很喜欢。
发货挺快，送的安装也方便，书桌挺好，厚重，也感谢客服尚尚推荐！
质量很好，美观又厚实，安装好就没有异味，所以这一点最放心。
外观材质：木材很结实！ 结实稳定性：不错！ 直观感受：有档次，看的和护童没有区别。 工艺水平：精致。朋友说和她家的护童一样。其实我觉得实惠还是买乐仙乐居家的实惠，美观。
书桌质量非常好，书桌和椅子分两次到货，但都给安装了，非常棒
非常满意，
第一次在网上买大件，犹豫了好久。还不错，宝贝喜欢，服务态度很好，自己安装的，还行。。。。。
桌子非常好，颜色比照片要亮，是鲜亮的马卡龙颜色，很漂亮，整体很满意。送的书架也很结实，把家里所有的书都能轻松收纳。无任何味道，真实评价，给后来的宝妈
学习桌收到了，挺好的，孩子非常喜欢的。
产品不错，宝贝很喜欢，以后作业就要靠它了。哈哈！
学习桌到了半个月了，孩子很喜欢，粉色很正和描述一样。客服的服务态度也很好。
书桌很不错，样子还可以，安装师傅态度也很好，会推荐同事朋友的
外观材质：非常精致 结实稳定性：不摇晃，很稳 直观感受：高端大气上档次 工艺水平：做工很好。师傅按装很熟练，孩子很高兴。也很喜欢
这个书桌没有异味，很适合儿童使用。
外观材质：实木的！ 结实稳定性：很结实，很稳定！女儿喜欢的不得了，说真的好漂亮呀！有自己的学习天地她真开心！明年儿子读幼儿园了也会再采购一张的！服务态度也好，买的开心用的开心！ 直观感受：超级漂亮！高档！ 工艺水平：超级棒
学习桌收到了，总体来说还可以，做工很精致。装修师傅也很好。速度很快！女儿很喜欢，椅子也很舒服！
外观漂亮。质量很好。桌子很结实。做工很精良。很棒！
书桌装起来了，速度服务都很好，满意！孩子也很喜欢这套书桌，质量很好没有味道，赞赞赞
桌子挺不错的
装起来还是不错，看看总得怎么样
孩子非常喜欢，服务特别好，值得购买
是我想要的学习桌了！质量很好，师傅安装的也很细心！宝宝非常满意
直观感受：无气味，质量很不错呢😊
特别好 椅子坐上去也特别舒服  最满意的一次购物  为了孩子学习 选这款桌椅
桌椅很棒，一句话：高端大气上档次！ 服务一流：还未收到货就接到安装师傅的电话，预约安装时间，预约安装当天武汉下着大雨，倪师傅坚持过来安装👍👍；特别感谢：尚尚、菲菲和秀秀宝宝，无论白天还是凌晨，他（她）们都耐心解答各种问题！真诚祝福大家健康平安🌹🌹
桌子收到了，实用牢固，干净大方，无异味.设计合理，能放很多书，最重要孩子非常喜欢，桌腿设计合理，易打扫，安装师傅人不错，入户两次安装无怨言
桌子质量不错，很大气，颜色也很漂亮，使用很方便，孩子很喜欢哦！
外观材质：满意 结实稳定性：结实稳定 直观感受：漂亮，孩子非常喜欢
小孩很喜欢，很结实，价格实惠，物流快安装快，服务好！！！
桌子很满意，送的礼物也很多，孩子高兴坏了
外观时尚，结实稳固，送货上楼。客服态度好，回复解答及时，还送了小礼物🎁
质量不错，超出我的预期，安装师傅很耐心专业，不错的体验
真的非常好，价格也实惠。没有气味。很好。很满意。
装完，很喜欢，不错，还有小礼物
很好，用得也好！
还不村，以为1米会小，但是实物够了，我家娃小班，应该够小学毕业了，没有味道，到货和安装都很快！
质量确实很好，关键真的是环保，一点味都没有，值得购买
学习桌收到了，安装师傅安装的很好，学习桌非常漂亮，质量也非常好，孩子非常喜欢。
外观材质：不确定，但很不错 结实稳定性：稳定！ 直观感受：很好看，轮子好推！ 工艺水平：不确定～但可以的，用完追评～  总之服务是满意的，客服，安装师傅～
这款我必须好好认真夸奖一下，整体感觉非常不错，孩子直接就试用了，坐上去也很舒服，调节也很方便简单，颜色也很满意，终于有了自己的学习桌，孩子非常高兴，还要谢谢客服科科，霞霞服务态度特别好，什么问题都会认真耐心的解答，满意的不得了，因为服务让我这次购物很舒心，总之非常满意啦！这样的服务跟售后生意一定必须特别火爆哦！！！💗
挺好的女儿喜欢还送了座套安装师傅也很好全程很用心以后上海的推荐你们指定这个师傅
质量值得信赖 卖家发货速度很快 提供详细地按照视频 方便自己安装
桌子不错，孩子很喜欢，也没什么味道
总体来说性价比很高 各部分也值这个钱 客服很耐心讲解 送货上门
儿子自己挑的学习桌，非常喜欢。安装师傅服务特别好。
物流很快，收到马上开始组装，安装过程中客服一直耐心指导。质量超级好，孩子很喜欢。迫不及待想在新书桌上学习。
不错，价格公道，服务态度好，会推荐给更多人
不错，自己动手，轻松安装好！！！
宝贝很棒哦，1米的都显得很大，小盆友马上上1年级了，喜欢的不得了！
经多家品牌线下对比，感觉这款性价比较高！到货安装都非常迅速，孩子非常喜欢！虽然椅子在运输过程中有点瑕疵，到和客服反应后迅速通过顺丰将替换件寄了过来，并视频指导安装。客服服务热情，不厌其烦，值得点赞！！！
外观材质： 板材打开无异味，边角挺完整的， 结实稳定性： 金属架与木板结合的非常严密 直观感受：颜色搭配组合耐看型，材质  重量   板材给人感觉非常的有质感 工艺水平：细节处理的很好，  没有刮痕， 收到货打开比想象中的质感好些， 老公动手组装的  送了小书架，物流中有些小问题。卖家服务态度还不错，又补发了小台灯
外观材质：材质很好，很漂亮，女儿喜欢 结实稳定性：结实耐用
还不错，孩子很喜欢！学习桌早晚少不了，趁着活动入手的很划算，质量很好，座椅桌子都是可以调节的很方便
很不错的桌子还送了书柜真的很不错，孩子也很喜欢
看了很多家，最终选了乐仙乐居，同事家孩子也买的这个，比实体店便宜，外观非常棒，这个桌子孩子可以用到高中了，价格也合理，孩子很喜欢，就是配件太多，安装起来比较麻烦，整体比较不错
桌子质量不错，送给小侄女的，她也很喜欢！客服耐心细致，到货速度快很方便，安装师傅很专业，一次愉快的购物体验！
不错，很结实
一直想给女儿买張学习桌，对比了几家，最后选定了乐仙乐居，品牌就是不一样，做工材质都非常好，性价比高值得推荐购买。
材质环保，没异味，孩子用很放心。孩子很喜欢，安装师傅也细心，特意调节到适合孩子的高度。
宝贝收到了，非常满意，客服小姐姐也很耐心解答，安转师傅也很负责，桌子质量特别好，以后会推荐朋友购买的
收到学习桌了，宝宝很喜欢。安装师傅来的也挺快。很满意，大家可以考虑，现价比挺高的。
学习桌质量还不错挺好的。安装中虽有小插曲，但是客服服务一直还不错，好评。
宝贝收到了，已经安好，效果很好，桌子椅子都可以调节，可以从小用到大，还送了小书架
宝宝很喜欢，质量很好，一分钱一分货，真的挺好的
外观好看，孩子很喜欢，质量好，安装人员服务好
桌子特别好，孩子很喜欢
桌子很好，挺漂亮，孩子喜欢，少了螺丝，客服态度很好，马上安排了补发。
桌子不错，孩子很喜欢，没有什么气味，装好就直接用上了
非常不错，下次还来你家买
结实稳定性：穩定不搖晃 直观感受：美觀實用 兒子現在比較願意每天乖乖溫習。 只是物流比較粗魯，其中一板爛了小許，賣家已寄補寄。
外观材质：很美观，材质个人感觉不错喔，没异闻。 结实稳定性：不错，很稳定， 直观感受：洋气，和原图差不多，误差不多 工艺水平：不错，孩子画上面的笔油，一搽就掉，感觉耐磨。 明天来追评吧，太晚了，没法拍学习桌的照片了。客服真心不错，有问必答，解释清楚明白，点赞！
挺好，性价比高！就是建议   既然书架送都送了   能不能包安装？
整体都不错，上门安装师傅也恨用心
外观材质：淡淡的蓝色，挺素雅的，看起来很结实 结实稳定性：感觉挺结实的 直观感受：没有什么气味，小朋友也挺喜欢
学习桌质量很好，女儿很喜欢，感谢安装师傅熟练、细心地安装，以及客服的优质服务！
发货挺快，当天到货安装师傅就打电话过来安装。总体来说还是不错的。小孩很喜欢
很多功能都没有，赠品也非常的不满意，一次不满意的购物
质量不错，性价比挺高。
质量非常好👍要给客服点个赞，一步一步细细交给
安装师傅很快联系，很快就装好，桌子不错，值得买
完全没我味道和姐姐一人一个，质量不错
完全没有味道，安装师父速度也很快，值得购买
书桌和椅子不错，女儿很喜欢
造型好看，颜色也好看。安装师傅很仔细，客服耐心细心。很稳，凳子设计好。我买的扶手可动的，不用时候可以推桌子里，节约空间。
宝贝孩子很喜欢，买的很成功，客服解释的很耐心，服务态度特别好！
安装好了，看起来还不错，孩子喜欢，高兴的不行！用用再来追评哦！
板材非常好，是实木的很厚实，桌子很稳，椅子也很舒服，外观大气上档次，安装师傅按完还把高度都给调好了，卖家客服也很有耐心解答各种问题！ 外观材质：很厚重的实木 结实稳定性：很稳定，不摇晃 直观感受：大气上档次 工艺水平：做工很精细
比起四五六千的学习桌来，这张学习桌真的性价比太高了，质量不差，设计也合理，该有的功能全都走了，外观颜色也好看，很满意的一次购物
外观材质：质量很好，做工精细 结实稳定性：敦实，可靠 直观感受：搭配简洁，大方，实用
百亿补贴时买的，价格很划算，虽然价格划算，但是品质却相当的好，没有异味，桌子和椅子都很结实，功能很强大，随时调节，娃娃特别喜欢，还没到货的时候，安装师傅就在联系我了，准备给我安装，安装师傅给我打了几次电话预约时间，很有耐心，物流公司也直接送货上门，超级点赞，这次购物所有环节体验都很完美
品质优良，价钱合适，物超所值
学习桌收到了很好，孩子很喜欢！！
负责上门安装，，服务态度很好！孩子着急用，自己弄起来也不错孩子很喜欢！
包装厚实 桌子没异味 颜色好漂亮 桌子对孩子学习时的舒适度以及坐姿都会起到很好作用 物有所值
书桌收到后 师傅很快就上门安装了 书桌没有气味。很牢固 性价比还挺高的  颜色不是象牙白的 是奶白色的 挺好看 孩子喜欢
质量很好，价格便宜，坐姿也对了，值得入手。
孩子很喜欢，质量挺好
卖家客服服务态度超级好，学习桌质量又好又美观，小孩大人都很欢喜，大赞👍
质量很好 价格便宜哟 强烈推荐 孩子爱上学习了😄
书桌，椅子都很好，一点味道都没有，性价比非常高
收货后很快就装好了，很实用，物有所值
真的非常好用，弟弟很喜欢。材质是实木的，特别稳固，妈妈开始担心学习椅💺会乱动，但是坐上去就移不动了，好极了！
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，安装师傅也很棒
闺女自己挑的，很喜欢！
发货的速度超级快。今天买明天就能发货。书桌挺好看的，质量也挺好，性价比也高。师傅安装了一个多小时才装好。
宝贝很不错，看了好久最终选择了它，果真没让我失望，强烈推荐，质量没得挑，没有一点异味儿，值得购买👍
孩子非常喜欢，美观实用，没有任何气味，孩子主动收纳整理，希望能帮助孩子健康用眼，保护视力，卖家服务态度很好，还会再来。
书桌很漂亮，也很实用，准备上小学，希望可以用到小学毕业！ 粉粉嫩嫩的很适合女孩子
孩子很喜欢
非常不错
我从来不喜欢评价，今天必须赞一下这款学习桌，高端大气上档次，我敢说不必四五千的差，安装师傅也很认真仔细，已经推荐邻居买了，亲们别再犹豫了！赶快下单吧
刚安装上，宝贝已经开始整理了！质感很好，给五星好评
儿子很喜欢，而且卖家服务态度很好，物流也很快，安装也很及时，真是非常满意的一次购物
外观材质：实木材质 结实稳定性：很稳定，没有任何晃动。 直观感受：看着高大上，孩子很喜欢。 这是第二次买了，第一次买的也是蓝色，当时送的书架特别喜欢，比较大。这次送的书架偏小一些，不够用😜不过书桌整体感觉还是很喜欢哦  工艺水平：严丝合缝，不错。
乐仙乐居儿童学习桌真实使用感受,真正实木的儿童学习桌，无异味的儿童写字书桌 ，送的小台灯是触屏的，灯光种类及光线明暗可调节，不错。 桌椅收到了，看了好多品牌才决定买的，质量非常好，快递师傅还帮送上楼，真的很感谢，自己安装的，有些费事，但是小孩子比较想自己动手，有点着急。好评！
特意用了几天才来评价的，亲戚介绍来的，很好，物美价廉，性价比高，应该能用到孩子高中吧！客服小姐姐有求必答，态度也不错，安装师傅也很好，还会介绍朋友来买的！
物超所值，打开一点味道也没有，免费上门安装，特别满意
特别好，完全物超所值，还免费上门安装，关键一点味道都没有
刚安好，还没抬回家，感觉还可以，比较稳。颜色孩子很喜欢，特别喜欢新椅子。说坐上去很舒服。
三年前，家人朋友一起购买过五单，质量超好，二宝该上一年级了又入手一套，质量还是超好，外观比以前更加新颖漂亮了，客服人员态度都很好，很有耐心的解答我的问题，给你们点赞哦🐮，现在两个宝贝都有自己的空间了，这样才能安心学习，互不打扰哦。
发货速度快，客服也很周到回复比较快，安装师傅也比较认真！总体来说质量不错，愉快的购物，孩子非常喜欢！我是对比了很多家最终选择这个产品的！感谢
孩子特别喜欢，服务非常好
桌椅套装很好看，娃非常的喜欢，性价比很高，物超所值~
很不错的桌子，颜色很清新。
值得入手
质量非常好，颜色很正，闺女特别喜欢，物流速度快，安装速度快，非常满意，值得选择，值得拥有
书桌到货，质量很好，送的东西都喜欢
外观材质：还阔以 结实稳定性：挺好 直观感受：可以 工艺水平：不错
外观材质：书桌材质很好，基本没有味道，颜色也很漂亮，书桌椅子都可以调节高度，很赞！还送了书架，小台灯，矫正带和电话手表，写字垫，赠品真不少，值得购买，推荐一下！安装师傅态度很好，一会就安装好了
宝贝跟描述的一样好，除了等待时间长，别的都很好，快递师傅送到家，安装师傅细心装好还教会功能👍🏻，孩子非常喜欢，写字都积极了🥱
产品宝贝很喜欢，挺实用的，材料也不错
学习桌真的不错，对比了好几件，这家性价比最高，而且还送货上门包安装，客服售后都很好，有问题问他们回答速度都很快，特别是小孩非常满意，安装好就天天跑去看书学习，养成了很好的学习习惯。快递是分多个包裹发来的，包装很严实，桌子的材质很厚实，安装好后，擦拭一下表面孩子就迫不及待的做上去了，没有异味，真的很环保，桌角都是圆弧设计，不会担心划到小朋友，满意
桌子挺好的 好看 够大 好收纳 孩子特别喜欢
质量特别好  外观大气漂亮  孩子特别喜欢  客服也特别有耐心 还有师傅上门安装 真心的赞👍
宝贝和描述一致，无异味，很美女儿超爱，客服很耐心地帮解决问题，安装师很负责，赞赞赞
颜色很漂亮，师傅安装很仔细，坐着很舒服的感觉，推荐买买买。。。
真的是很满意。外观构造都很喜欢。
买了基础款的一套，东西不错，唯一不足的是送的书架不在安装范围.后期希望改进！
安装起来了，目前看来很不错，性价比很高，用一段时间再来追评！
很好
桌子不错，小孩好喜欢
质量棒棒哒，超级满意的一次购物，矫正带没有店家很耐心的给补发了
第一次能独立写作业，是个不错的开始，质量没话说
两个宝贝非常喜欢，性价比超高！
由于疫情原因，孩子开始在家网课模式，想给孩子买学习桌，看店家销量不错，就下单了，店家服务态度好发货快，还赠送了书架，满意，安装师傅干活快，满意！
孩子很喜欢，很实用，值得购买
一直想给孩子买一款能矫正坐姿的桌椅，纠结了很久，还是下手了这款，性价比挺高的，值得购买！孩子也很喜欢
很不错，女儿喜欢极了
乐仙乐居实木环保书桌宝贝很喜欢！爱你😘爱你么么哒！
很满意的一次购物，没想到桌子那么重，很结实，小朋友很喜欢这个写字桌。客服的态度也很好，回复速度，解决速度都很快👍🏻👍🏻
首先书桌外观很好看，女儿非常喜欢。结实稳定性挺好，就是女儿坐椅子上容易滑走，不看着总是坐姿势不对背带也不愿意带上。
书桌装好了，无气味，做工还不错，大小也是我喜欢的，已经推荐给邻居了，喜欢的亲不要纠结太多，可以入手的
很满意，质量也很好，👍
桌子质量很好！孩子很喜欢
整体还可以，性价比比较高
学习桌装到了，很满意，孩子也很喜欢，粉色的很漂亮，质量很不错，值得购买！客服也很热情，回来自己安装的，客服很有耐心的给发视频怎么操作！推荐购买！
听取客服意见，这款性价比超高，就下手买了！回来和儿子努力一晚上安装好了。该买的都买了、能不能学到东西就看孩子的造化了。
选择了仙乐小盒高书架款，板材很厚实，收纳空间挺大的，无异味，确实是安装好了即可使用，书桌升降调节起来也很方便，孩子用来学习，上网课都挺好的，这家性价比不错👍价格还比较经济实惠，不错的选择，客服也都挺负责的，有问题马上帮忙解决。椅子搭配了新款乐乐熊，外观挺好看的，坐的挺稳的，孩子非常喜欢，快递因为都是大件比较重，都送货上门，值得好评[强][强][强]
学习桌收到就自己安装好了，还算简单的(本可以免费预约师傅安装的)，装好后还是挺有成就感。桌子本身质量还是挺好的，颜色也不错，小孩子很喜欢。这里提个建议，说明书可以再细化下，就完美了
对比了好多家，最后选了乐仙乐居，送货很快，质量很好，性价比很高，客服态度也好，赠送的台灯坏了，二话不说就又寄了一个，儿子非常喜欢😊赞一个
我是通过省钱宝(徽心：dga后面是730）领到大额优惠巻买的，非常划算，性价比很高，良心卖家，值得推荐！
直观感受：孩子学习很重要，这个阶段孩子身体发育很重要，和亲属一起买的桌子，孩子们都爱不释手
结实稳定性：孩子很喜欢，很结实，材质很不错，没有任何异味。现在孩子三岁，有时候看绘本就在桌子上了，颜色也很正，浅蓝色的，对桌子很满意
学习桌很漂亮安装师傅很仔细，很满意的一次购物
课桌主板材质环保橡胶实木，外观简洁大方，手摇方便，女儿喜欢。相比同类别其他产品性价比高。包装顺丰配送也很好。可以推荐给朋友。
我对气味非常敏感，还好这款桌子环保这块处理的到位，没啥异味，很满意！感谢店家送的小礼品。安装师傅很专业，服务很好，非常满意。
值得入手，宝贝很喜欢
外观材质：个人觉得不错，没有味道，应该是环保材料 结实稳定性：架子很粗！板子很厚！ 直观感受：简单而不失美观，可以的！ 工艺水平：做工扎实，肯定耐用
一直想帮儿子买一套书桌，然后在商场里也看到过，但整体价格是在泰国也不敢下手，这次正好看到乐仙乐居有搞活动，性价比实在太高，抱着尝试一下的态度就买了一件，当时还为了尺寸非常犹豫听了直播的建议，买了高书架款，非常的棒。颜色是我喜欢的淡蓝色，非常的大气，男生女生用都很好。关键的是呃，货到了之后师傅就上门来，安装了半个小时左右就搞定了，自己也没有花太多的时间，小朋友就好好的坐在位子上开始看书写字了。嗯，买的是厚木板，所以比较扎实，其次一点怪味都没有
收货后的一系列过程很曲折，但客服都在第一时间响应，给予一一处理。目前还有小件等待发货，桌子整体性价比高，也很实用，推荐购买。
看了很多最终选择乐仙乐居，没有失望，很喜欢
送货上门，而且货没到安装的就先联系预约了，服务很棒，桌子整体还是满意的，有坏的板子也帮忙补发了，性价比还算挺高，细节没有商场一万八千的好，但这个价钱也算可以了
听朋友介绍的，她家买的学习桌很好用，我也买了一套，很快就到了 真是很好 很沉很厚重 很结实，无味，颜色也很好看，特别强烈说一下，客服 超有耐心，无论几点 第一时间回复我 ，非常感谢 很满意的购物!
很漂亮的颜色，安装师傅也很利索，没有味道，做工精细，空间大。喜欢😘
外观材质：非常好看，这个蓝色浅浅的那种 不俗气 结实稳定性：很结实 我坐在上面都没事 直观感受：很多人来我家 都说好看
桌椅都非常不错，质量好，款式好，值得购买
宝贝很实用 儿子很喜欢 客服很有耐心指导安装 大大一个好评
结实稳定性：学习桌安好了，非常稳固，干净整洁，没有任何味道，椅子随意调节， 直观感受：很好 工艺水平：做工细致
书桌很好，性价比高，孩子用着很方便！
东西物超所值，还给安装，必须给大大的好评！
桌子挺好的，很重很厚实，颜色也漂亮
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
东西不错，孩子很喜欢，安装师傅非常给力。
书桌很好，孩子喜欢，客服很好
还不错哦，质量绝对物超所值，实体店看了下都是五千八千的，太贵了！有的还不如这款，强烈推荐宝妈入！ 安装服务也是非常贴心，前脚顺丰送货上楼，后脚安装师傅就来了，满分💯！
外观材质：颜色很好看 结实稳定性：，质量我感觉非常好， 直观感受：看上去高大上孩子喜欢 工艺水平：非常不错，值得购买
首先点赞客服月黄昏，非常棒，耐心，专业，大大的赞！桌椅非常漂亮，做工很好，大气，很稳！孩子喜欢的不得了，学习做作业都积极了！装的时候从留的螺丝眼看到里面的材料了，是实木的。
整体不错的，没有味道，可调节
桌子不错，桌子挺大！儿子很喜欢！
外观材质：质地应该是挺密实的，纹理比较细密 结实稳定性：桌子稳定性挺好的，不摇晃，椅子坐下来后会自动锁着，孩子不会来回移动 直观感受：感觉小桌子还是挺不错的，主要是孩子马上开始学习写字了，这样的小桌子如果能让她养成好的习惯，就算是物超所值了
第二次买了，桌子不错，性价比高。
第二次购买，质量不错，孩子喜欢，安装的也不错
很满意的一次购物，服务特别好，能够上门安装，出现问题能够及时解决，再说学习桌，外观加质量都不错，孩子很喜欢
质量挺好，性比价高，款式漂亮，基本没有异味，孩子喜欢，值得购买，客服也很负责
真的很不错，质量很好，材质厚实，功能齐全。安装师傅也很热情，总之推荐！
结实稳定性：很漂亮，孩子很喜欢
师傅安装很快 把送的书架也一并安装了 桌椅用起来很好 大小合适 不错 宝宝喜欢
朋友推荐的 质量很不错 椅子出现为题及时换了新的
桌子收到    自己安装   花了一个下午的时间    有点小累    看了好多家     纠结了十来天     庆幸自己没选错     质量真心不错    售后服务也非常好     宝贝也非常喜欢     椅子才发货    期待
外观好看，做工精细，结实耐用，组装简单。 建议： 如图所示，个人感觉效果更棒！
直播的时候买的，我觉得非常值，孩子也喜欢。桌子也比较稳，安装师傅也很细心，提前约时间什么的。桌子的颜值非常好，功能比较齐全
学习桌很好用，小孙女非常喜欢，性价比很高。
书桌很划算 做活动买的 比实体便宜 质量也不错 收到师傅就上门安装了 很合适
买了好几次了非常满意，送给朋友的孩子小朋友很喜欢
物流超快，安装师傅也很快到位，人也好，放桌子的位置刚刚好，孩子很喜欢，没有味道，做工也很精细，等小的那个长大，还会考虑买这个品牌。
满意的 觉得性价比可以 小朋友马上一年级 现在买这个刚好 写作业也方便 颜色也好看
宝贝质量超棒的，女儿也能专心学习了
比想像中的更大，赠的书架质量也很好，孩子说很喜欢； 发货很快！德邦到家。 安装师傅主动预约，准备放在阳台晾一段时间给孩子用。
不错👍
好评！我很少评论加图片和这么多文艺的。挺喜欢的，普通牌子都是差不多的价格，这一款的木板我认为挺好的，而且安装也相对好安装。个人觉得性价比算是高的了。最后缺了一个液压螺丝，我自己去公司车间找了个安上了，客服还给我补发了一大包螺丝，虽然发的螺丝🔩不对，但是很是感动。说实话买给孩子用的就怕质量不好，这个挺好，一点味道也没有，颜色也挺好看。还送了小护眼灯和简易书架。
质量很不错，孩子很喜欢，实木就是不一样，光面板就很重，师傅来安装也很快
东西很好，孩子很喜欢，好评
去年冬天给我家孩子买了一套，书桌特别好，这是第二次买了，送给别人的，安装师傅也很好，很满意
学习桌挺好的，没有气味，用起来还是很顺手。孩子也很喜欢用。
直观感受：做工非常不错，很满意，价格也很实惠，孩子学习的好伙伴！
第一次买大件货    心里忐忑不安     还好卖价服务周到   到货当天就有师傅上门安装    服务一流
性价比很高，对比了很多家，还是这家实惠
外观材质：外观质量很好 结实稳定性：很沉重，是实木的。很稳定 直观感受：客服态度很好，物流很快，送货上门，安装也什及时，值得购买
卖家服务态度好、东西到了很喜欢
挺好，满意，免费安装的，很好
挺好的，颜色也好看，孩子很喜欢。
桌椅组合挺好，舒适美观，孩子很喜欢。
位置刚刚好，颜色好看，淡淡的蓝色，物流很快，安装的师傅主动预约，挺好
东西挺好的，大人孩子都很喜欢！搬新家以后孩子可以安心学习了！有个好的书桌和环境孩子才可以好好学习！
书桌工艺实在不错，买回来立马想安装，后来发现我能力有限，又请客服安排师傅安装，态度超级好，很有耐心，储存的东西也多，孩子特别喜欢💕 直观感受：太喜欢了💕
桌子不错，装好后感觉很好，
外观材质：没有味道 结实稳定性：结实稳定 直观感受：物超所值 工艺水平：比我想象的品质好
很好
五一活动期间买的，性价比很高，坐着也舒服，还送了一个小书架、台灯，发的顺风到货很快。25m板子很厚实，应该可以用很多年。
很不错的桌椅，孩子很喜欢，朋友看了，都要给自己孩子买，大家值得入手，
书桌很漂亮，用着不错的话，过两年再给妹妹买个
学习桌很好，没有味道，孩子非常喜欢
质量挺好的椅子特别赞，书架是赠送的
学习桌真的挺好的，客服菲菲，星星，一级棒，找她们买
外观材质：比较可爱时尚 结实稳定性：稳得很 直观感受：性价比比较高，粉色也很漂亮 物流很快的，安装师傅除了迟到一小时外，很好 工艺水平：材料无味
非常的好值得购买很大气
物流快，且宝贝很不错，是正品，质量很好！
很满意，孩子很喜欢，安装很及时，各方面都满意
很不错，这个蓝色也蓝的恰好，一点味道也没有。送的书架不错。质量看着也不错。优秀！
质量挺好的，实物和图片一样没有色差，材质也蛮好的，挺不错的，闺女很喜欢，给个赞
服务态度好，桌椅质量好，很漂亮，还送了一个小书架可以放漂窗，和孩子一起安装，但有些难度，不过挣了五十元安装费，五一劳动节值了，也锻炼了孩子的几何思维与动手能力，推荐与孩子一起奋战！值！
实物和图片一样，板材厚实，孩子喜欢
学习桌质量很好，安装师傅也很负责，孩子学习，做手工，都离不开学习桌，非常喜爱，感谢卖家！
很满意，女儿也很喜欢这个桌子，她说要好好学习了，😄安装师傅也很积极
地方比较小，这个尺寸也可以，选了好几家决定买他家，还真不错，售后也好。
质量不错的，没有一点味道尺寸也合适，师傅安装也很细心
安装完毕，不错不错👍
桌子颜色很好看，配上椅子，非常好，孩子很喜欢！
质感确实很好，安装师傅也不错，很仔细。
刚刚安装好，非常好看呀😄，还送了书架，给卖家一个大大的赞👍🏻
宝贝喜欢
学习桌质量很好，尺寸也刚刚好，安装师傅也很给力呢，
桌子不错、客服态度好、安装师傅也好、粉粉的、少年心满满、孩子还小、买早了、、桌上摆满了玩具、哈哈、真心不错
咨询商品的时候，客服很耐心，每一款都详细解答，有问必答，耐心超足，感觉很棒！用了些天啦，孩子很喜欢，色系很清新，质量不错，做工精致，师傅上门安装服务很到位，送的小礼品也很实用，目前总的来说，还是挺满意的。
一直想买个学习桌，在网上比了好几家，最终选择这家性价比比较好，实物与描述也一样，没有味道，客服很周到，购买咨询安装很晚了还在耐心回复，安装一点小问题迅速解决了。推荐购买。
书桌非常好，宝贝很喜欢，不仅喜欢外观，坐着也非常舒适。
外观材质：美观大方，实用性强，材质是实木的，没有异味，没有破损 结实稳定性：结实稳定，桌子不会晃动，升降自如 直观感受：很好看，孩子非常喜欢，大爱，款式美观，是我喜欢的款型，比较实用 首先，活动很优惠，赠品很多，价格很实惠了，质量没的说，客服的态度非常的好，任何时候都回复相当及时和满意，乌鲁木齐这么远的地方发的德邦快递，4天就到货了，免费送货安装，真的没想到，师傅送货上门，安装师傅及时约时间安装，一个半小时安装完毕，下楼还帮忙带了纸箱下去，每一道服务都特别贴心，这是我买的最舒心的一件商品，价格优惠，礼品多多，服务真正的一流！
大气。🙏希望能用的长久。看了十家最终选到的，看到实物很满意。
物流超赞，顺丰配送。第二天就到货，第三天就预约安装好了。写字桌粉粉嫩嫩很好看，也结实，没有任何味道，已介绍朋友来买了。
非常棒
外观材质：好看  工艺水平：实木 安装没有问题 结实稳定性：结实
东西不错，孩子比较喜欢
学习桌已收到，宝宝很喜欢，质量很好，价格实惠！
绝对超级巨大划算!安装小哥说是实木的，比实体店3000多的都要好!买的时候对比了很多家，几乎有10家了吧。最后从原材料，板材厚度，价格，功能各方面对比后选定这家，我选择的这几家乐仙乐居性价比最高!收到货组装后非常满意!他家包安装的师傅也很好!赞赞赞!👍👍👍
物流更快，整体比想象中要大，更好。安装人员认真负责。粉色宝贝很喜欢。一次很愉快的购物。
学习桌收到了，确实很好！在实体店看过，在淘宝上也是看了半天，关注了护童、黑白调、爱果乐、智学库，最后决定选择乐仙乐居，性价比很高，果然没有让我失望，女儿非常喜欢，学习积极性都提高了！学习桌的质量很好，颜色没有色差，选择的是淡茜粉，很好看，还没有下手买的家长不要犹豫了东西真的是物美价廉，值得拥有！客服态度也很好，每次咨询都能够耐心解答，有优惠活动也会及时分享！安装师傅服务态度也很好，物流还没配送到，就已经开始安排安装时间了，而且操作熟练，很不错！
东西不错 性价比髙
一般不是实木的，店家服务态度很好。这个价位稍高一点，总体来说还行吧
送货安装都很快，宝宝很喜欢，质量不错
外观材质：蛮漂亮的 结实稳定性：不错，客户态度好 直观感受：可能有点摇晃，还行
桌椅美观，实用，环保，小朋友很喜欢😊
鸢尾蓝很漂亮，有了书桌宝宝自己会坐那里画画看书再也不会来粘着我，解放哈哈
桌子质量很好！颜值也高！满意
桌子非常的不错，儿子很喜欢，价格实惠，赞一个
外观材质：简单大方 结实稳定性：牢固耐用 工艺水平：做工精细考究
非常好，已经是第二次购买了，质量很好
课桌很漂亮，款式新颖，质量也是杠杠的，孩子很喜欢，卖家的客服态度也非常棒，有需要还会再来哦
外观材质：颜色款式蛮好看，价格也便宜质量也好。总之物美价廉。挺满意的一次购物。
一点味道都没有，很好看，在也不用担心宝宝的写字问题了
学习桌很好  也是朋友介绍的  质量很好  板子很厚实  自己安装很方便  东西也没有少  孩子很喜欢  椅子也不错  坐着舒服  很棒的选择
很好看，质量也特别好，安装师傅人特别好，没吃晚饭，一直到安装好，确认没问题才走，孩子也很喜欢，物有所值！总之很满意！
非常满意，星星客服很认真仔细解答，收到货后宝贝更爱学习了，兰色很干净，感谢星星客服。
桌子很漂亮，孩子很喜欢，自己动手安装了2个多小时，送的书架也很有重
卖家态度很好，也有耐心，质量更是没得说，这在商场里要两、三千，还送了书柜、椅套等，物流转错地址，多等了几天也值得了。
超级喜欢，非常好的服务态度，质量不错，非常好，喜欢的可以购买。
安装师傅搞了三个多小时才弄好😓桌子整体做工、材质还是挺不错的，椅子很沉。同样的家具城要2000+，店家服务不错👍，椅子有点小瑕疵沟通哈积极给予解决。希望能够陪伴孩子用个几年。
安装完成，很不错，满意
要不要这么棒，质量特别好，桌子很重，很稳，儿子迫不及待的想要用新书桌，就没等安装师傅来，自己安装的，大爱
宝贝很喜欢 用着很方便 物超所值
第二次购买了，性价比高，所以一直选择乐仙乐居。售后也非常好，有什么疑问售后总会给你最满意的答复。赞一个！
桌子不错，挺稳的，虽然价钱不便宜，但是相对于其他牌子这个性价比很好了，毕竟是适合小朋友的多功能学习桌，没有异味？
宝贝不错，学习桌品牌太多了，选了好久，这款价格也挺稳定的，外观简约，选了高书架款，想着顺手可以放点东西，稳定性还可以，肯定是没有实木桌子那么稳定的啦，但是对于小朋友来说够了，整体工艺不错哦，一看就不是劣质产品，性价比还可以。
外观材质：材质很好，一点味道也没有，收到好喜欢 结实稳定性：桌子稳定性很好 直观感受：孩子很喜欢，坐着也很舒服，再也不用担心她驼背了，客服回复很及时，赞。 工艺水平：很好，值得推荐
学习桌还不错，孩子坐上面学习有种仪式感，应该会好好学习吧
是别人推荐的，书桌回来了没有味道，孩子也很喜欢，等二宝大了也会回购的，客服小姐姐也很认真的对待售后问题
外观材质：不错 结实稳定性：可以 直观感受：OK 工艺水平：性价比高
书桌很好，实木的，美观漂亮。性价比很高，物超所值！
质量很好，没有任何味道，赠的书架也不错，孩子特别喜欢！
座椅质量挺好，尤其是桌子，板材很厚实，颜色搭配也很好看
产品很好，没有什么味道，发货及时，安装及时，学习桌做工不错性价比很高的了。
非常棒，孩子非常喜欢，对比很多家后才买的这家，性价比高，安装师傅态度很好，安装很快！
结实稳定性：桌子桌面面板是25mm的，挺厚实的，选择它也是因为看中这个厚度，面板调节起来很方便，椅子是铝合金的，孩子坐着也说舒服，选的高书架款，它的收纳功能也算是强大的 直观感受：家里是女孩所以选的粉色，其实我觉得蓝色看着更赏心悦目，还好，虽然是粉色，但是配色不会觉得土，喜欢椅子，有送椅套，这样就没那么容易搞脏，希望能用到考大学，这样想想就不会觉得贵了
非常好看 没有失望 女儿更爱写字了
外观材质：外观的材质还不错，没有什么味道 结实稳定性：稳定性还不错(✪▽✪)，最起码主框架很坚固，但是桌面上的书架不是很牢靠。还有个问题桌面的高度调整好了用两天自己往下降？？ 直观感受：孩子说坐上还是很舒服的
无敌喜欢！客服也是态度非常好，咨询回复都很及时和耐心。物流很快，隔天送到的。安装师傅也非常好，约定的时间准时上门安装，速度很快。阅读支架很实用，可以放iPad上网课。细节线槽什么都很人性化，收纳空间很多，桌子面板被蜡笔画了之后，湿纸巾一擦就干净了。赠品台灯和书架real实用，小朋友很喜欢。同时下单了两套，在妈妈家也准备了一套小尺寸的，等安装好再补发照片。
宝宝的学习桌终于到家啦，看到这么多咋拼装啊？
配色很好，孩子喜欢。座椅能高度调节特别适合调皮捣蛋的。边角都是弧形的，不用担心磕碰。有一个好的学习环境对孩子的影响还是很大得。
孩子一直想要学习桌，去店里看了看，价格实在太高了，就对比了几家，觉得这个价格还可以接受，本来没抱太大的希望，觉得差不多就行，收到后觉得太值了，不管是零件配件还是木板，都很沉，很硬实，太喜欢了，18mm的厚度足够了，还送了书架，刚好是粉色的，孩子很喜欢
结实稳定性：非常好，很稳当质量超级好 孩子最近一直在用，上课学习超级实用，首先没有气味，桌面光滑，座椅和桌子都可以调节，非常实用，还有很多小机关，特别有心，不仅孩子喜欢，我也很喜欢💕，推荐给朋友了
买到了称心的书桌椅，孩子非常喜欢，淡淡的粉色很洋气适合女孩子，而且一点味道都没有。安装师傅很给力，准时到达，很快就安装好了，并教给我们使用的方法，从物流，到实物，到安装，都给好评。
乐仙乐居的桌子做工很细致，颜色很耐看，椅子很舒适，调节很方便，孩子非常喜欢😊
外观漂亮大方，椅子很好，儿子很喜欢。
收到货，非常喜欢，颜色款式都是宝宝喜欢的，质量也挺好，可以用到宝宝上高中，挺实用的，价格耶适中，真是完美的一次网购！
客服很好，桌椅的质量很好，椅子坐起来也很舒服。宝贝很喜欢。
桌子很好，孩子很喜欢。会推荐给朋友的。
书桌到了几天了 虽说有点小插曲 但是也都给补发过来了 物有所值！
用料挺好的总体都还不错孩子可以用上了自己装了两个小时才弄好
同事推荐的，书桌椅有颜值又实用，没有异味，选的高书架，可以用很久，师傅上门安装，很方便，孩子有了自己的小天地可开心了
外观材质：材质厚实、无异味 直观感受：简洁美观   老板人不错，科科客服很有耐心、人也很热情的解决问题，比较愉快的一次购物！
比较了好几家最终选择这家，宝贝颜值很高，粉嫩粉嫩的，还送货入户，上门安装，不错
真心不错，材质没明显臭味，孩子很喜欢，对比了好多家最后还是觉得这家性价比最高，总算没买错。客房服态度很好，我要急装马上帮我安排师傅，并耐心回答我的问题，超赞👍
很大，质量好稳定，没有味道。送的东西很多，就是书柜送了个粉边儿的😂，用白色胶条贴上了。
这款学习桌真的非常好，而且安装师傅说是实木的，经济实惠，孩子非常喜欢。
做工精细，性价比超高，宝贝也很喜欢
书桌不错，性价比很高，做工还算精细，店家还送了很多实用的赠品，大赞
没有味道。做工不错。师傅安装也很及时。女儿很喜欢，
对比选择了好几家，最后选择了乐仙居实木家具。￼ 很快就收到货了。￼孩子们很兴奋给他们配备了最好的学习桌，希望你们好好学习，天天向上。￼
安装很快，儿子很喜欢，希望可以多用几年
外观材质：好看，看中好久了，五一对他下手了 结实稳定性：看起来挺结实的，我买的厚度18得 直观感受：看着超级好看，爱了爱了 工艺水平：不错
产品漂亮，师傅人好，都挺好的
质量很好，物有所值。尺寸刚好，很满意。赠送的书架也不错。性价比很高！
值得购买，1.2长还是蛮大的，对于小户型来说可以推出个1.1米的就更完美了！不过质量和颜值没得说，坚持叫娃在上面学习中！
东西很好，出差了几天，刚回来，上午送，下午就给安好了，孩子很喜欢，东西质量很好
很好，做工很好，没有异味。小孩很喜欢。
桌子质量很好，颜色也漂亮。可以好好学习了。师傅和顺丰同时到达，装好还帮搬到房间，非常好。
安装完迅速擦干净浮土，就整理上了，哈哈，吾儿非常喜欢，我姐姐和我一共买了三套了！
不错，有了书桌，孩子喜欢学习了
实物很漂亮，没有气味，直接可以用，是实木的，很扎实，可以用到高中没问题
经过各种波折，终于安装好了，用上了，还不错
外观简约，边角倒圆处理，装配结实，不易晃动，到货当天就来工人安装了，总体感觉不错。拍的时候没仔细看，选错了样式，算了不换了。
这个学习桌是给小侄女买的，因为也要考虑性价比，所以看了很多的牌子。个人觉得其实太贵的没有必要，而且喜欢收纳空间多一点，所以就选择了高书架的小盒系列。收到后非常满意，售后服务服务和售前服务都非常的好，实物非常漂亮，小侄女很喜欢。客服梦梦，英英，8号都很好，很有耐心，舒适的购物体验。
外观材质：外型好看，合理 结实稳定性：非常稳定 直观感受：了解了几个品牌，最终选择了乐仙乐居，性价比非常高。设计合理。 工艺水平：纯实木，无异味
质量很好！孩子也很喜欢！
挺好的。
桌子不错，没有味道，儿子很喜欢
外观材质：特别好 结实稳定性：很结实 直观感受：孩子非常喜欢 工艺水平：相当好
学习桌的材质很好，没有异味。卖家的态度是淘宝以来最贴心的。谢谢！
太漂亮了，功能强大，孩子很喜欢，板材没有味道，椅子坐着很舒服，还可以防止孩子驼背，校正坐姿，赠品也很好，很实用
非常不错，五一买的，性价比高，给物流，和安装师傅点个赞，没有异味
昨晚上装好的，今天就这样了，真的很好
女儿很喜欢，桌椅都是可调整的，功能强大，送了很多配件，材料好，功能多，客服好，还会光顾。
还不错
外观材质：材质是直播描述的一致的。 工艺水平：比较细致
工艺水平：都很好，非常满意，还送了书架。
桌椅赞，物流快，安装好！小朋友很喜欢，坐着写作业刚好，也可以调节，不错的！
桌子很好。值得购买
很好我写字桌
学习桌椅，收到货后安装师傅很快就会联系，历时一个半小时，就安装完毕了，连赠送的书架也一起装好了，装好以后整体视觉非常棒，当然质量也是非常不错的，25毫米加厚板材，上档次，座椅也非常舒服，考虑下手的不用犹豫了！
纠结了好久，终于下手拍了这一套，感觉自己选对了，尺寸刚好。桌椅颜值超高，主要是我们家宝宝超喜欢。安装师傅也很热情认真，没一会功夫就装完了。需要的赶紧下手吧。超值。
书桌终于收到了，孩子喜欢的不行，快递也挺快的，而且给送到了家里，卖家服务态度非常好又很耐心，书桌到了安装师傅马上就来给安装了，打开包装完全没有气味儿，也很有重量，很满意，可以放心购买
发货速度很快，今天刚到的，马上就安装好了。客服问题解答也热心，还送了好多小东西，价格也实惠，值得购买
实物很漂亮，质量不错，超出预期
学习桌是实木的，没有异味，朋友家就是买的这家的，推荐我买的，的确不错，还送给了一个书架，好评！
非常满意！桌面是橡胶木的，做工精细，颜色养眼，款式大方。椅子坐着很舒服，孩子很喜欢!
书桌收到了孩子喜欢，推荐购买，学习椅也不错😊
很好很不错可以的，宝宝很喜欢，送货上门，安装迅速
非常好看，没有味道，小朋友很喜欢。
孩子喜欢这个学习桌的样子，做工外观精致用料有待提高 非常常见的细木工大芯板 有待提高 以后有机会换个好的吧 习惯好评
学习桌不错，一点气味也没有，回来直接用上了。选的高书架款式，很适合我家用，蓝色挺耐看的，男女通用。快递挺快的，安装人员上门安装，服务挺好。
服务态度蛮好，东西看起来也不错，说有五年保障，期待后续效果
不错，我儿子挺喜欢的
非常好！宝贝很喜欢！
安装师傅很专业，总体上学习桌是非常满意的！
外观材质：样式好看，简单大方 结实稳定性：非常结实 工艺水平：做工精致师傅直接上门服务。非常贴心
很漂亮
品牌，质量一直信赖，整个家族都在为孩子使用的品牌，全套的赠品，今年的书架和去年的不同了，都很喜欢，最重要的是，孩子们迫不及待的等待收货，兴奋的整理她的书桌😊
虽然安装的过程有点曲折，但桌椅很OK，蓝色很清新，桌椅高度都可以调节，不错。
安装完毕，孩子爱不释手，书桌功能挺多，质量也很棒，客服态度非常好！
本来在实体店看好了原木色的实木书桌都准备买了，孩子爸爸感觉不够活波，于是上网看，一眼就相中了这种粉粉的，收到之后果然没有失望，质量好，孩子很喜欢。
客服人很好，我的问题都给解决了，还有质保，服务好，桌子样子也很喜欢，姑娘吃饭都想在上面吃，😄性价比高，值得推荐。
安装书桌椅过程中遇到了些小问题，感谢客服积极的解决问题，虽然过程有点波折，所幸小孩子特别喜欢，结果很满意。
桌椅收到，感觉不错，物流很快，送货到家，安装及时，质检合格！家里原来有一个护童书桌，5000元！疫情期间在姥姥家，又买一个临时用，没想到质量这么好，价格亲民，实用，很开心的一次购物！为商家点赞！没有异味！价格很合适
粉色的。闺女很喜欢。价格也合适
发货非常快，快递非常快，安装很快，安装的时候看了看确实是实木材质的。颜色很漂亮。功能很齐全，非常舒适。有一点味，不太大。
真是不错，活动价格很优惠，比店里便宜不少呢，质量也很好，高矮都能调，呵护孩子身体发育，宝贝喜欢的不得了，实物很漂亮，客服服务超赞，好评了
选了很久，这家价格相对还算合计。桌子和椅子质量不错，细节也挺好的。
桌子收到了，做工很好，完美，新疆还包邮送到家 还包安装 包售后，真的是物美价廉  客服英英很耐心，主管樱桃也很好，安装师傅安装后还耐心的讲解 👍有朋友需要还会推荐你们家的😁
质量很好，椅子大人坐都没问题，孩子自己可以调高度。
发货很及时，安装师傅也专业，老人孩子都满意
书桌质量挺好的。谢谢老板赠送的书架。
物流很给力，发货很及时，客服态度很好，质量也很好。孩子很喜欢。可以给大家看看我们的图片。
做工不错，价格合适，可以从小用到大 用来看pad已经安排上了
挺好的，孩子也喜欢
清新淡雅，整洁一新，很好！
学习桌非常棒、宝贝儿三岁半用着稍大一些、不过马上就能写字了✍️、坐着很舒服、由于自己安装的有些不懂的联系客服英英、态度非常好、总之很满意
外观材质：挺不错。板材厚实。 结实稳定性：不晃动 直观感受：颜值挺高。稳定性也好，没有味道。 工艺水平：挺好。
外观材质：很好，确实值，安装的师傅都说，这个品牌无论做工还是用料，都是几个品牌里好的了 结实稳定性：确实很稳定，一看就很上档次 直观感受：很好，真的可以从三岁用到高中 工艺水平：细节很到位
很不错，适合孩子，
其实我买之前对比了非常多家。后来才选中了这家。感觉整体来说性价比还是非常高的，完全没有必要花两千多块钱买其他的。这个已经足够好了，而且还都非常喜欢颜色是比较正的，没有色差比较不错。至于味道没什么。而且用的物流是德邦物流比较靠谱，速度也比较快。直接送到家里面，比那些其他的乱七八糟的物流强太多了。
看了很久的学习桌终于找个一个满意的了，孩子很喜欢，过两年再给二宝也买一张。
挺不错的，孩子喜欢
桌子质量很好，值得购买，谢谢老板赠送旳书架
很不错，卖家服务态度很好，一点味道也没有，孩子超喜欢，坐姿也改正咯
确实不错，桌椅都可升降，矫正孩子学习坐姿。给孙子买的，孩子可喜欢了！
结实稳定性：桌子挺结实的 直观感受：好看，一装好娃就迫不及待要坐了，早买早享受。
孩子特别喜欢，质量很好！收纳功能还是可以的，一米我觉得就够用了！送的落地书架挺好！前几张图是孩子姐姐上三年级的图最后一张是上中班的妹妹的图，可供宝妈们参考！
到货安装后，非常好，没有味道，孩子很喜欢，非常不错！已经推荐给好朋友了。
外观材质：漂亮 结实稳定性：很稳定 直观感受：漂亮，很上档次，价格实惠 工艺水平：结实耐用
和图片一样，没色差，很好，一直关注这家店。家人买过才拍的，颜色是小孩选的，很满意，按装师傅很好，很专业，大赞👍
了解了几个品牌最终选了乐仙乐居，外观质量空间都非常的满意，客服也很有耐心解答问题，很喜欢！价格也实惠
这个桌子很漂亮！我特别喜欢这个粉色！跟女儿房也很搭！
很好。儿子超喜欢，很沉很结实，座椅柔软舒适高低可调，令人惊喜的是座椅的座子居然可以前后调节。超大的书架可以放很多的东西，摆很多书。 三个抽屉也可以放很多东西。去超市看过别的牌子的。同样的品质，贵太多了。这个物美价廉，性价比超高。
朋友推荐的送货到家孩子很喜欢
非常满意，五一拍的，今天送货安装，一条龙服务，特别赞👍。特别要感谢送货哥哥，家里是五楼，没有电梯，特别辛苦！安装师傅服务也好😊！桌子质量没的说！这款椅子太舒服了！客服推荐的！椅子还有个储物槽😃！
五一做活动感觉特别优惠果断入手了。一到货联系安装师傅就来安装了，实物蓝色比照片耐看。女儿大爱
特别满意，好评必须好评！实体店也看了好几家，价格三四千左右跟这差不多质量，这个价格买到这质量的学习桌真的很值得，建议有需要的孩子们可以入手了。
真心不错，服务好，质量好！
很不错 宝贝很喜欢 服务很到位
物流很快，包装给力，送货上门，安装师傅主动预约时间，一个小时就安装好了，很牢固，不摇晃，座椅也很舒适，客服菲菲有问必答，耐心指导答疑，马上又下了一单，给力！
特意用了一段时间才来评价，这个学习桌真的好看极了，小孩超级喜欢这个学习桌，质量也非常的好，客服也是非常耐心的帮我解答
东西不错
板材很好，主要是没有异味，非常适合宝宝，宝宝很喜欢很喜欢
真的是超级超级满意 已经推荐两个朋友来买了 小朋友四岁九个月 特别喜欢 质量很好 安装师傅也很贴心 棒棒的～而且性价比特别高 我感觉三四千的都没有这个好哈哈
尺寸刚刚好，质量也很好
学习桌很漂亮，实木环保，孩子用着也放心，推荐。
看了很久的学习桌，无意间被乐仙乐居家的颜值所吸引，收到后更是惊喜，质量特别好，颜值在线，实木的挺重，孩子也特别喜欢。送货安装服务也很到位，满意满意，喜欢的不要犹豫了！
很好，师傅安装也很好，服务不错！
书桌很不错，实木桌品质不错哦。孩子很喜欢，物流非常快帮忙送货入户，客服也很好，有耐心解答。师傅安装也很好很有耐心。
桌子小朋友好喜欢，家庭学习环境能好很多，孩子学习的热情也会好。桌子方便可调节，椅子舒服，棒！
太棒了，买给小外甥女的，宝贝非常喜欢😘，桌椅颜值高，书写桌和座椅💺可调整，帮助宝宝调整坐姿，养成良好的阅读及学习习惯。客服非常有耐心，有爱心，赠品多多哦！
宝贝不错，安装师傅也很细心
书桌挺漂亮的，看了很多家，纠结了很久，孩子选择了这款，她很喜欢，安装的时候出了很多小插曲，客服都帮忙解决了，客服态度很好，问题很多也帮忙解决了，给一百个赞，因为我们这边疫情很严重，物流有个年纪大的自己抬不上来，我又雇了个人，帮他一起抬的，总体来说都不错。
整体很满意。颜色清新，儿子很喜欢。早上起来就自己到书桌前写作业。第一次这么自觉，买书桌的目的达成，希望继续保持。 没约工人上门安装，我和他一起动手的。组装过程遇到问题，8号很耐心回答，而且一眼就看出我哪出错。客服樱桃回复跟nice，沟通很好。 建议店家重新设置机器人，不要随意回答，容易引起误会。
安装完毕，整体不错，有一点点瑕疵，但不影响，也没什么味道，很好！
挺好，性价比高，物超所值，实木，孩子挺喜欢
桌椅很漂亮，粉粉的颜色，宝贝很喜欢，质量也不错，而且也很划算
外观材质质量很好，挺重的。孩子爱上了学习。客服很不错，讲解详细。2个安装工安装了半个小时。辛苦了！
书桌套装很好，丫头很喜欢，店家态度也很好。
速度很快，一天就到货第二天就安排人装好了。直接可以的。送了很多小东西，不错棒棒的
桌子的性价比很高，百度了一下，这个牌子年度销售第十名。买回来果然没有失望，蓝色很好看，功能也多，满意。
性价比高，液压杆设计方便。蓝色小清新，孩子很喜欢。
收到了，已经按好了，很满意，客服也很优秀
宝贝很棒，孩子也很喜欢，和商家描述的一致，没有什么味道，自我感觉比实体店的其他牌子的质量还好，但价格上要便宜很多。安装师傅也很好，很负责。
送货很快，东西很重快递也送上门。安装师傅也很熟练，孩子坐着脚也有地方放了。赠品漏发了和客服沟通，很快就补寄了。挺好的
质量不错，五一活动购买的，安装师傅也很负责！推荐购买。。
性价比超级好的一款桌椅套装.大气上档次。希望能纠正孩子坐姿问题。客服小姐姐也是超级好的，毕竟是给小孩子买的，问的比较多，小姐姐都耐心的一一回复。超好的一次购物体验。
真是一分价钱一分货，质量没得说，外观好看，又大气，客服服务也很好，师傅免费上门安装👍
物流很快，送货入户，样子很好看，实际颜色比照片颜色浅一些，宝宝很喜欢
好看质量也很好，很满意！
结实稳定性：Sunny超级喜欢，回来就用起来了
已经是买的第二套了，价钱与第一套差不多，质量和档次都有很大升级，性价比很高，孩子很喜欢，安装也不复杂，老公半天就安装好了，值得为孩子入手。
桌子性价比很高 其他家这种都至少两千以上了 一米宽正合适 话不多说 看图片吧
质量很好，很厚实，宝宝很喜欢，收纳很强大，家人都超级满意
比想象中的还要合适帅气，小朋友很喜欢！赞👍
挺好的
桌子安装完毕！店老板送了好多东西、书架、护眼灯，椅套，周到了～孩子特别喜欢！！
非常漂亮，颜色很喜欢，做工也很好，很环保，没有异味。 设计很贴心，孩子可以用正确的坐姿好好学习了，既能保障身体端正，又能保障孩子眼睛的写字距离。 客服也很耐心，详细解答疑问;师傅上门安装，无后顾之忧，网购和本地实体店买一样方便，价格还实惠。 总体来说很满意！
第一次买这种儿童桌子，价值观有点对不上。不过桌子小孩子还是喜欢的，虽然送装过程有点坎坷，但客服还是不厌其烦的给我处理补发了，客服态度棒棒的！
物流超给力，很快就到了～迫不及待自己安装了，按着图纸很好装，很快就装好了。实木的桌子没有异味，桌子很结实，整体搭配很好看又很实用，给孩子读书用可以用很久，另外客服很nice，态度好，及时解答疑问～赞一下
非常满意，宝贝也很喜欢这个学习桌子，实用性很好。跟描述的一样。
在网上买了这么多次东西，最满意的一次，物品与图片无色差，一模一样，还没有味道，孩子看到学习桌后，兴奋的不得了，很喜欢，一直在学习桌坐着不下来。
售后很有耐心，宝贝质量也很好.
卖家态度很好，问了好多问题都很耐心的解答了，安装很快，好评
满意
和老公安装了三个小时.感觉挺结实的，安装也不难，就是安装视频只有不到二分钟，有些细节要自己琢磨，好在最后结果不错，孩子很喜欢，赞一个
外观材质：很漂亮很结实 结实稳定性：很稳固 直观感受：漂亮大方，孩子喜欢 工艺水平：结实无瑕疵。
桌子到了一段时间了，用的很好 送了个书架跟台灯 超实用，质量非常不错，缺了个配件 也很快发货，客服一级棒！！帮忙查快递，赞一个👍
非常不错的学习桌椅，女儿很喜欢，满意的一次网购
质量非常好，非常喜欢，很漂亮
外观材质：挺好的，结实，简洁大方！ 结实稳定性：结实耐用！孩子喜欢！总体各方面都挺满意的，安装师傅态度也不错！发货速度快，第二天就到了，喜欢这种原木色，还特意配了桌垫！
桌子质量非常好，一点气味也没有，刚安装好孩子就迫不及待地想写字了，功能很齐全，特别喜欢，跟大几千的儿童桌没什么差别
宝贝收到了，物流服务好，师傅服务好，好久没享受过了。书桌收到非常惊喜，原以为材料很轻，没想到十分厚实，质量超好，价格优惠，值得推荐
想着为了让孩子有更好的写字空间，合上了这款眼缘，东西可以，德邦也很到位，直接送到家里，主要是东西重，一个人背上楼太辛苦了，客服也很耐心，自己安装的时候很多细节问了很多次，很耐烦，东西质量可以，既然好就给个好评了，第一次写这么多
物有所值，质量不错，大人小孩都喜欢。
看中款式，很适合女孩子收纳整齐，假如这款有橡胶实木的就好了
质量很好。没味道，装好就用上了。
孩子的学业加重，，以前小书桌明显不够用，现在最大的好处是桌面够用，而且旁边的辅导桌可以方便家长陪读，还可以给孩子放东西，挺好
特意用了一段时间才来评价这款儿童学习桌，1.桌子的用料很不错，是不是实木看不出来，但是一点异味都没有，2.桌子的颜值很高，而且设计科学合理，孩子用起来非常合适，3.个人觉得这款桌椅应该是同类产品中性价比最高的，喜欢的可以优先考虑，4.店铺安排的安装师傅也非常好，桌椅尚未收到就主动和我们预约安装事项，且安装又快又好！5.店铺还送了书架和椅套、小台灯，赠品的质量也非常好，十分满意，五星好评！
高端大气上档次，孩子很喜欢，物超所值
我们全家都很喜欢，收到桌子孩子吃饭学习都不离开，而且桌子没有味道，安装师傅态度也特别好，性价比超高的书桌，推荐
书桌收到，外观好看，而且很结实，宝宝很喜欢
挺不错的
外观材质：质感很好 结实稳定性：一万个赞 直观感受：会推荐很多人买 工艺水平：我爸爸称赞喝实体店6000多的一样
挺好的，孩子很喜欢，客服也很不错，自己按图装也简单
直观感受：学习桌板材厚实 学习椅子很舒适 外观设计也很合理美观 孩子很喜欢 现在学习积极 客服也很给力 问题解答的很清楚 很满意的购物体验 外观材质：厚实
超级有分量，颜值担当，性价比很高，关键儿子喜欢，很愉快的一次购物体验
书桌粉粉嫩嫩的，女儿很喜欢😘书桌质量很好，18mm桌面板看上去也很结实，这款书桌颜值高，性价比也高，建议购买～客服秀秀很耐心解答我的疑惑，态度挺好，建议大家购买前可以跟客服沟通下，以便更好的了解这款学习桌～另外安装师傅安装速度快，态度也很好，总之对这次购物很满意！
真的很不错的，质量很好，孩子很喜欢，学习态度都好了，小学生值得拥有
学习的桌椅子和普通的桌椅就是不一样，质量特别好，孩子非常喜欢，家人也很满意，孩子坐在那里写作业，坐姿都端正的许多，这样就降低儿子眼睛近视的风险了。也非常感谢专业的安装师傅
质量非常好。孩子很喜欢，没有其他味道，性价比也好总体来说太好了！！！
朋友推荐的桌子，确实没有味道，性价比很高，收到的同时安装师傅就预约上门了，服务赞赞赞
昨天拍的，今天就收到了。自己安装的，非常好，闺女迫不及待的就要坐上去看书了，大爱
桌子质量不错，孩子很喜欢呢，比之前用的桌子好多了，应该可以用好多年了吧
正品，让孩子舒服学字
很喜欢，姑娘迫不及待得用了
质量很好，售后服务态度好.
质量不错，性价比挺高的。没有味道，书桌很好
外观材质：外观漂亮，用才厚道 结实稳定性：很扎实，很满意 直观感受：很好，孩子可以用很久，值得购买。 自行安装，比较好装，不错。
东西收到了非常好，宝宝很喜欢。卖家也很细心的讲解
很满意，外观看上很大气，很适合女孩哦，整个桌子很沉的，手感很好，椅子有重力刹车功能，这样就不会乱跑了，赠送的东西都很好用，也很实用呢。整个货物运输都没有磕碰，安装师傅也很好呢，还帮我把赠品书架安装了，给力！
宝贝收到后安装师傅免费上门安装，服务很到位，学习桌做工精细，功能分区很实用，孩子很喜欢
到货很快，安装师傅提前就会沟通，服务很好，宝贝很喜欢，写作业的积极性都提高了，客服很棒，回复很及时！
桌子收到以后，孩子喜欢的不得了！比以前更加爱学习了！桌子材质看着挺不错的！桌椅方便调节！物有所值！
外观材质：没有味道，做工很好 结实稳定性：性价比非常高 直观感受：非常有质感，对得起这个价格 发货安装非常迅速，安装后有一点小问题，师傅非常耐心返工进行了调整，好评。
买回来很惊喜，质量跟不错，物有所值，还没等安装师傅到，就让爷爷装上了
桌子稳定性很好，仙仙客服也很赞哦
书桌颜色很好看，质量不错，物有所值，安装师傅很用心，非常满意
非常好，对得起这个价格
桌子不错，做工也很精致，下次有需要还来
看视频两小时安装完毕，桌子很不错，美观大方结实耐用
外观材质：漂亮 结实稳定性：看着挺稳定，还没用呢 直观感受：很好的
质量做工都很好！零件配置都齐全！
比实体店实惠，质量很好
外观材质：小朋友很喜欢的颜色，质量也很不错 结实稳定性：这个价格来说性价比是非常高的 直观感受：小朋友很开心，挺多功能的，我觉得不比实体的差， 工艺水平：这个价格买到一套，是可以的，还有小礼品赠送
质量非常好，儿子很喜欢
学习桌特别棒，质量很好，稳定！孩子很喜欢！师傅售后也特别棒！
宝贝很不错，没有异味，小朋友很喜欢
很满意 外观材质：漂亮，娃很喜欢
质量挺不错的一款写字桌，正好在开学前一天收到，安装也很及时，丝毫没有影响学习，客服小姐姐也很热情，很耐心，有问必答，😻😻相信自己的选择没错
店家服务态度热情周到，桌椅颜色美观大气，快递送货上门，师傅安装摆放到位，整体购物愉快。值得拥有和推荐。
质量非常好，颜色也蛮漂亮。安装特别快。比实体店便宜多了。
还不错。
第一次在网上买家具，挑了几个牌子的最终决定买他，送给孩子的生日礼物🎁，宝贝很喜欢。推荐大家购买
外观不错质量好。
外观材质：材质很厚实，质量也很好，板材用量十足，儿子很喜欢，喜欢他好好读书.
整体图大家都拍了。我来拍些局部给想买的做个参考。性价比很高，比其他品牌实木的便宜。
我很满意。
这次买的学习桌非常不错，很感谢商家赠送的小书架。非常实用，电话手表孩子也很喜欢！！这是一次不错的购物，下次需要还会再来的！
宝贝超开心！喜欢！
桌子刚刚撞上了，孩子已经迫不及待开始用了，真的非常棒
对比了很多家，看来我的选择是对的，物流很快，师傅安装也非常好，质量也非常好
昨天收到了学习桌，已经组装完毕，女儿选的款式，实物非常漂亮，质量也很好，客服服务态度特别好，有问必答。
纠结了很久才选了这款，很好看，客服讲解的也很细心，态度很棒，东西收到了很好，师傅免费上门安装，服务周到
桌子非常实用，外观也好看，宝贝也非常喜欢
孩子很喜欢，没有一点味道，强烈推荐
非常好，没有异味，上门安装很专业，孩子喜欢
外观材质：如第一张，外观看起来整体感觉还是很不错的，跟详细描述感觉差不太多 结实稳定性：特意拍了几张细节图，桌脚部分横档和竖档都是使用佳粗加厚的材质，使用时桌面感觉很结实，无晃动感；桌面特意选择25cm厚材质，很稳实，厚度很足够，如图中书籍与桌面厚度对比图。 工艺水平：桌面整体感觉很光滑，使用的一体成型包边工艺，看起来感觉属于那种不易脱断包边。不是卡扣型包边，使用过程中舒适度会高一些。可调节的桌面面板很方便抬起放下，要是面板上设计时增加一个的塑胶档书版就更好了！
外观材质：跟图片一样的感觉 结实稳定性：鉴定过桌脚，很厚实的用料 直观感受：感觉还可以，跟店里比起来性价比高一些 工艺水平：跟脚很结实，然后桌面选的是25cm的板材，看起来和使用起来感觉很稳定和厚实
书桌很结实  没什么味道  客服非常耐心  有需要还会再次购买的
谢谢热心的服务
书桌很不错，归划得很好，满意
儿子很喜欢
桌子真材实料，工艺精致。小孩子很喜欢，坐姿也有改善。客服也很热情，推荐购买。
还不错！孩子挺喜欢
不错，质量挺好的，孩子很喜欢，比实体店便宜很多
桌子不错，比实体店便宜很多，值得购买
桌椅很漂亮而且没什么味儿，整体看起来很不错！还有意外的🎁礼物，很开心！
学习桌不错，颜色也很好看，高大上的感觉，很不错
东西很好，孩子用的比较放心。没有味道。值得推荐
直播间小姐姐讲解仔细，售前和售后客服都很棒，值得下手
宝贝材质好，一点味都没，各个功能区划分合理，宝宝非常喜欢！
桌子还不错，对比了几家店，最后确定了这里，希望用的长久牢固。孩他爸装了四个多小时不容易啊，不过他说装的开心，孩子有个属于自己的学习基地了，儿子也喜欢。
学习桌已收到，联系安装师傅，今天已安装，宝贝特别喜欢，还送了护眼灯和书架，这款学习桌性价比高，质量不错，值得购买
外观材质：材质非常好，很喜欢 结实稳定性：很稳固，而且特别重 直观感受：配色很舒服，今年最流行的莫兰迪色系
外观材质：大气 结实稳定性：一点都不晃 直观感受：高端 工艺水平：严丝合缝
非常满意，性价比高。我家宝贝很喜欢！
书桌必须得给n个赞，不仅价格实惠，质量还杠杠的，放在小阳台上正正好！
桌子很好，家里人是购买第二个了，质量好，孩子很喜欢，价格最低的优惠，谢谢乐仙乐居！
高端大气上档次
学习桌收到了，很不错。外观颜色淡雅、清爽，没有任何味道，材质环保，且稳定性好，女儿非常开心、喜欢。超赞
朋友家买的。推荐给我的。质量不错，孩子非常喜欢。不错。
挺好的
品质很不错，尤其售后服务很到位，跟客服沟通后就给办理各项事宜，这里给个大大的赞！！推荐给大家都来购买哦！
非常好，一米的也挺宽敞，很结实，很满意，超出了预期。安装师傅也很耐心，安装很仔细，客服回答疑问很快，总体对这个店印象特别好，性价比很高，会推荐给其他朋友的！台灯是自己家的，赠送的台灯很小巧！
总体满意，对得起这个价格，质量也很好
书桌组装好，孩子特别的满意！说要好好学习，快乐成长！店家服务非常及时有耐心，给客户很好的服务体验感
学习桌质量不错，没异味，孩子挺喜欢的
还不错.
外观材质：买的橡胶木，安装师傅说了，确实是，没有一点其他味道。 结实稳定性：对比了很多实体店的学习桌，水平相当，牢固。 安装师傅也很好！送的书架，师傅说材质还挺不错的！ 有了书桌，小朋友学习起来更带劲。
书桌真的很好，粉色很漂亮，做工也很好，我们家三个宝宝，都陆续到了上学的年龄，我们家用的都是这款书桌，真的很好，喜欢的可以购买了，不用犹豫。
从客服态度到产品质量和性价比都非常非常满意
工艺水平：专业技术😄 外观材质：安装师傅说是南洋实木，质量不错 结实稳定性：安装完宝宝爬桌子上玩很牢固 直观感受：颜色清新淡雅
学习桌不错，孩子很喜欢
快递外包装严实，里面也包裹的很好，桌子很不错也结实值得购入，儿子很喜欢。安装师傅也很耐心，还有送的小书架质量也很不错。关注很久才下单，事实证明没有选错👍🏻
书桌挺好的，孩子很喜欢
孩子很喜欢，也爱学习了，不错，赠的书架也漂亮
快递很快，安装师傅当天就上门组装好了，孩子很兴奋哦
真的很好的学习桌，孩子很喜欢，质量很好，对得起这个价位
外观材质：材质特别好，很厚实。 结实稳定性：安装后特别稳定。 直观感受：感觉特别结实耐用，样子也好看。 工艺水平：特别好
质量很好，价格比实体店便宜很多，送货上门。上门安装（我家是孩子爸爸自己安装的）。对比好几家，最后选择这一家，真的没失望！犹豫的亲们，可以放心购买。
桌椅用材品质不错，安装师傅也夸质量很好，并且说工厂很大，出货非常多。虽然第一次买，但是也经朋友推荐过来，东西很好，很满意，还会推荐其他需要的人来购买。
外观材质：看着质量挺好的，桌面也可以涂鸦好打理
外观漂亮，实木结实，无味。并且还送了护眼台灯。这个价格真是太划算了。
非常好，孩子很喜欢
看了好长时间才绝定买的，质量不错，孩子很喜欢，安装师傅也很认真，送的东西也实用，物流也给力
自己动手拼装好的。没有异味，用着还不错。实物好看。
桌子非常满意，孩子坐着舒服，比以前买的木头小桌子舒服太多，之前买的孩子不喜欢坐，所以只能扔了重新买的这款，孩子喜欢，喜欢的不要犹豫了，买着贵用着便宜，孩子的东西一定要买好的，毕竟要用很多年。客服服务也很好，这家卖得好是有原因的，祝你们生意兴旺，没有选错，太满意了。
很不错哦，孩子很喜欢，装起来很好看。开始漏发了赠品很快补发到了
桌子很好，孩子很喜欢，满意
外观材质：非常好 结实稳定性：非常好 直观感受：满意 工艺水平：非常适合
外观材质：没有味道 总体配色都还不错
这套学习桌很漂亮，孩子很喜欢。
终于收到啦，孩子盼了好几天了。发货很快，送货小哥也很给力，安装师傅也很及时。桌子质量很好，孩子特喜欢，希望可以矫正坐姿🤩。
不错，没有味道，孩子学习一定要买个这样的学习桌椅，这回可以好好学习了，物流很快，师傅安装很速度
外观材质：真材实料，一点味道都没有。给孩子买，第一就是安全。 结实稳定性：很稳 工艺水平：没有毛刺，棱角。
书桌收到非常棒，孩子很喜欢
宝贝质量很棒！安装师傅很有耐心！
一如既往的好，去年给老大买了一套，现在给老二买一套，现在产品升级了，椅子和桌子质量更好了。特别棒，强烈推荐。性价比同类产品相比高一截。实木一点味道都没有，安装后就可以直接使用。
很好，能装很多学习的小物件，孩子很喜欢。
物流快，卖家发了椅子零件，补发了，整体质量不错，宝贝喜欢。看上去很美观。
书桌好不错，女儿非常喜欢，安装的师傅也说，这个书桌质量很不错，终于放心了
桌子收到后，师傅非常及时的上门安装，有些问题售后兰兰也非常细心的解决了，非常满意。
宝宝很喜欢，设计也满合理的，平时孩子东西感觉好多，这桌子可以放很多的东西！
实木做工，味道能接受，整体感觉不错，性价比挺高，推荐。
宝贝很喜欢
外观材质：整体还可以。安装前看了一眼里面。应该是实木的 结实稳定性：现在用的还可以。稳定 直观感受：挺漂亮的。不过有点味道到是真的。凉了几天了。专门多买了几盆花 工艺水平：做工可以 送的这个架子。自己安装的。非常简单，就是这个颜色。我是真不喜欢。摆在家里哪里都觉得不搭配。不过也不碍事。是送的。随机的。也就无所谓了
桌子非常漂亮，还贴心地送了垫板，大宝立刻就转到新桌子上写开作业了！
可以，不错哦哦
使用不错，价格比商场优惠不少，自己组装增加亲子乐趣。
已经用上，挺好的，送的书架也很实用
桌子，椅子都可以调节，孩子坐着非常喜欢。这个蓝色女儿自己选的，安装好了，她就坐在上面开始自娱自乐了，喜欢的朋友可以购买。
宝贝很喜欢，性价比也很高，很满意，下次介绍客户来
很厚实，没有味道，外观简约耐看，性价比超高。小朋友非常喜欢，都不许大人坐，说的大人要把她座椅给坐大了😂
外观材质：东西不错   很满意
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：高端大气 工艺水平：很好👍
今天刚收到学习桌，真的很满意！物流发货很快！而且学习桌质量很好！颜色也特别满意！还有很多赠品哦😊客服态度非常好！以后会经常介绍朋友来光顾的！
桌子很漂亮，也很结实，很满意
质量不错，空间大，很实用
女儿好喜欢，没有一点味道，质量很赞
去年买了一套放在老房子里，这次搬了新家又来买一套书桌，很好用，没有味道，推荐购买
买的是一米的高书架，东西看着不错👍
质量也特别好
质量很好！功能强大
认真评价一下，桌子真心不错，价格实惠，比实体店便宜很多，宝妈们放心购买。以后小崽还要买一套。
种草了好久的乐仙乐居儿童学习桌趁这次做活动立即下单了，宝宝九一升一年级正好用上了，收到货安装师傅立即预约上门安装，服务热情售后让人满意，用上这款专业的学习桌希望可以帮助宝宝学习提高成绩，矫正坐姿，保护视力。已经推荐给身边的宝儿妈朋友了。好评！
书桌椅和卖家描述的完全一致，质感不错，颜色也和照片上的一样，物流是顺丰，第二天就到了，中间发生发错粉色桌板的问题，联系客服秒回秒处理，态度很好，前后也就3天孩子就用上了新桌椅，坐在那晚上都不肯睡觉了。。。比去商场买方便好多，质量价格也都很美丽。。。
外观材质：材质可以，没有味道。 结实稳定性：蛮结实，实木的。 直观感受：挺不错的，小孩很喜欢。
孩子非常喜欢哟
这是这条街最靓的桌椅了，各方面都喜欢，赞赞👍
儿子很喜欢是他喜欢的蓝色！安装舒服很快！
桌子很好，孩子很喜欢，我也喜欢，赠品也不错！谢谢了
我们是②宝再次购买了，值得推荐！好好好！
学习桌质量很好，性价比高
桌子很漂亮，孩子喜欢，凳子很舒服，刚安装好，就迫不及待把东西摆上去了，还赠送了多功能书架👍🏼👍🏼👍🏼
桌子椅子质量很好，外观也很漂亮，
结实稳定性：很结实 底座特别的稳定 外观很漂亮 一点都不亏 座椅很舒服
外观材质：颜色是我女儿选的漂亮大气起喜欢
宝宝很喜欢
完美物超所值，虽然出了些小插曲，客服也很热心的帮忙解决了。孩子很喜欢，希望学习能更上一层楼
完美  这个太划算了   质量不错  朋友也要买
书桌到货了，跟着安装师傅就联系上了，立马安装好，太棒了。书桌外观漂亮，颜色柔和，布局合理，特别适合孩子学习使用。座椅舒适，结构稳定，还送了护眼灯和书架，选择此家绝对正确！大爱！
外观材质：买的实木的，没有异味  结实稳定性：很稳性价比很高  工艺水平：细节处理到位  直观感受：到货半小时，安装师傅马上上门分分钟安装，期间有一个码的问题我不了解客服很效率马上处理了，特别感谢！
桌子不错了，加入购物车很久了，终于下手买了，本来想买粉丝，女儿坚持要蓝色的，收到了蓝色很清新。高低可以调整，不用担心写字做作业桌子不合适啦！之前椅子忘记发过来了，和客服说了，当天补货，第二天就收到了，总体不错。
桌子非常漂亮，超乎我的预料，发了朋友圈好多朋友问我多少钱买的，都说要买一个，已经把店铺分享给朋友了，超级喜欢，喜欢的小伙伴不要犹豫了！ 外观材质：非常好
结实稳定性：很稳定，没有摇摇晃晃的 安装的师傅不错 直观感受：书桌不错，女儿很喜欢
安装师傅第一时间就联系了我。特别好。不过，有点后悔买高书架，没啥用处，低书架就可以，够用，也没做那么多的书放，书多了，就会买书柜了。送的书架质量也挺好的。孩子迫不及待的坐上面写字画画。 结实稳定性：比较结实，手感也挺好的。 直观感受：刚拆开有一点点味道，一会就没了，颜色是孩子喜欢的粉色。
客服服务非常好，安装的时候有不明白的讲解，很仔细，椅子坐上去也很稳，小孩子非常喜欢，在这上面读书，写字，看书
产品质量不错，儿子很喜欢，值得拥有。
桌子收到。颜色不错。小孩坐了也挺舒服。质量是实木的。已经推荐给闺蜜。她也要买。总体来说物美价廉。对比了多家。
性价比很高，有些细节处稍微有点粗糙，但不影响使用，这个价挺值的
书桌收到了，特别好，宝贝说正是他想要的颜色，她特别喜欢。高书架能放好多书，足够她用了。装好后就试坐了。
好漂亮的书桌，宝贝坐上就不肯下来了。安装师傅很负责，和他说只有周六有空，他们晚上也过来装，而且装的速度还很快。
三颗星给赠品的，同事介绍过来买的，结果和原来她买的时候送的东西的缩小迷你版，护眼灯只能给孩子当玩具玩，一丁点大，肯定是不护眼，书架的尺寸也迷之尴尬，虽说赠品是一份心意，但是和图片的直观感觉差太多，深深的感觉自己是被套路了😹
宝贝很喜欢，美美哒
用了好几天了，功能性强，值得起这个价格
首先夸夸快递，真快，第二天就到了，有什么问题客服乐乐随时都帮忙协调，东西不错，小孩挺喜欢的，不错不错
质量不错，款式好看，安装服务也很好，很满意，很喜欢，很舒服
货收到，很好哦，宝贝很喜欢😘 安装师傅也挺好，赞赞赞
开始还担心18mm会薄，一点都不薄。钢板部分也都特别厚实，拿着很有重量。这个款式是宝贝自己选的，她就喜欢边上的小柜门，可以放点自己的小秘密，偷笑。安装师傅说要三天才来安装，等不及我和老公自己组装的，图纸简单清晰，操作完全没问题。赞赞赞。侄子之前买了一个一米的，我觉得家里地方大就选了一米二的，感觉有点大了，小学生一米的完全够用。
这一套买的超值，客服推荐的超级合适哦！质感真的挺好的，工艺也很好吗！很满意的呢
书桌收到了，姑娘太喜欢了，老公也说👍，这个价钱值了，主播几位妹妹介绍的非常详细，客服也很有耐心的给坚决问题，感谢她们，顺利安装完成功。支持，喜欢的宝宝们就下手吧，😊
这套桌椅确实很不错，性价比超高，不比商城里几千块的差。设计合理，做工精致，没有任何气味，颜色也非常漂亮！很满意！
材质很好，是厚的板子，1米长的桌子还是足够了。桌腿和桌面的材料都很好，没有气味。孩子说没想到装好了实物这么好看。
宝贝质量很好，孩子很喜欢
用了几天才来评价的，书桌不错，很稳当，崽崽用大小合适，没有一点异味，满意
质量很好，孩子很喜欢。
nice 桌子不错。客服很耐心 无论什么问题都会细细回答。
直观感受：不错
桌子比较了好几家才选择的乐仙乐居，孩子很喜欢，没有味道，就是五金有待提高，客服真的很给力，发货到货都很快，售后服务也很棒，不错
质量很好，做工很精致，没有异味，送货上门包安装，服务周到！
桌子很好一点味道都没有。做工也没不错。
乐仙乐居学习桌椅质量很好，尤其是椅子，坐上去能把腰背挺直，孩子很喜欢，满意。
质量不错，颜色也喜欢，物流也很快！喜欢的不要错过
店铺好！物流好！上门服务好！安装师傅好！售后好！👍👍👍孩子们的理想选择！
质量还是不错的，孩子很喜欢。
到货速度很快。用了几天，没有味道，比想象的好很多。赞👍推荐。
桌子已收到，质量不错，安装的人很耐心，宝贝很喜欢
桌椅质量非常好，没有任何异味！颜色也好看，孩子很喜欢！客服服务特别好，耐心讲解，所有的疑问都一一帮忙解答！很好的卖家！
好评，价格比店里的便宜。孩子很喜欢。
外观材质：颜色柔和，跟家里颜色颜色正好搭配。 结实稳定性：结果稳定性特别重要，这个桌子前后、左右都不晃。我在实体店里看过护童和爱果乐，两个品牌左右前后都晃（模仿孩子擦橡皮的动作）。没想到乐仙居然一点不晃，价格还便宜很多，真的的性价比很高了。 直观感受：就是仙乐仙居的小细节处理不好，出现的问题客服能很快及时的给予解决，售后不错。 工艺水平：希望提高产品细节，细节上处理再精致一些，座椅再上次档次就更好了。
书桌很好，孩子很喜欢，收纳空间也多，非常值得购买
款式好看，颜色是我们很喜欢的淡粉色，桌板厚实，整套整体感觉真不错的，选对了。
发货到货非常的快，师傅给免费上门安装，这个学习桌买的非常合适，孩子的爷爷特意买了块桌垫垫上，孩子特别的喜欢，这下写作业也能静下来了。
真心不错的！安装师傅也很贴心！孩子非常喜欢！做工很精细！
宝贝收到了，大爱。完美
外观材质：很高端，材质很满意 结实稳定性：够结实，也很实用 直观感受：第一眼就觉得值得这个价格 工艺水平：对比过其他多款，最终选择这一款，肯定有过人之处 强烈推荐，值得购买。
挺稳当的，满意，娃娃很喜欢。
宝贝质量很好，客服态度也很好，娃很喜欢
书桌材质不错，没有什么味道，结实稳固，外形美观，孩子很喜欢。
书桌可以使用了，孩子高兴坏了。卖家发货很给力，客服也都很有耐心，非常感谢！
真的很棒  新疆都有专人安装 棒棒哒 值得信赖
很满意一次购物，质量做工和图片一样，满意好评，颜色好看
宝贝收到了，非常满意，可以放很多的课外书，没有任何味道，赠的小书架也很好，孩子非常喜欢，客服服务非常到位，物流也很快&hellip;&hellip;
很好，售后也不错
很漂亮，实木板，
宝贝很喜欢，以后再也不用担心做不好了，买来自己安装的(ღ˘⌣˘ღ)，总体来说很不错
带着激动的心来评价，为什么呢？想给娃买书桌很久了，一直没看好，不是价格高了，就是觉得款式不好看，选了好久，乐仙乐从了解到购买都1个半月了，决定买是几个妈妈一致赞同决定的，从下单到收到货安装一共5天，客服态度非常好，安装师傅很细心，很保护材料，觉得这还购买从担心到惊喜&hellip;&hellip;不错👍👍👍
对比了几家，最终还是选择了乐仙乐居家的这款。用了几天才来评价，首先桌子比较稳定，并不摇晃，其实高书架款收纳空间真的很大，能放很多书，桌子还有学习用品收纳的地方，避免孩子乱丢乱扔经常找不到学习用品，桌椅高度都能自动调节，椅子也有自动所轮功能，对孩子矫正坐姿都有帮助。
结实稳定性：还不错，就是自己安装太麻烦了，哈哈哈，最好不要自己动手，孩子学习刚好用
真的很好，买完第二天就到货还安排师傅当天就装好了，很满意，而且很幸运抢到了半价，超开心的
很好哦，小孩也很喜欢，发货和服务都很棒
对比了很多家品牌，就选了乐仙乐居这个品牌。首先桌子外观非常漂亮，其次你再仔细看这个桌子质量非常的好，最后就连安装师傅也挺热情。总之，买下这款学习桌椅没有错！！！
外观材质：材质很好 结实稳定性：很稳定 直观感受：做工好 工艺水平：质感不错
发货很快，材质外观都可以
书桌椅安装好了，孩子特别喜欢，材质很好，基本上没有什么味道，个别地方有点小问题，客户很快帮解决了，送货快，安装很细致，物有所值吧
质量非常好，存实木的，没有味道，客服态度好，耐心解答疑问，帮助解决问题，良心卖家，推荐购买，孩子用的还是要买好的，外观漂亮大气，座椅舒适，总之非常喜欢，很满意的一次购物，用过后会追评的！非常感谢店家！
姐姐书桌，疫情自己组装的，花了一整晚的时间，手腕第二天不能动了，总体超级满意，没有味道，送了我书架，直播间购买还优惠了100元，不错不错，打算过几天再给妹妹买一个，等手腕好点的时候🌝🌝
书桌，座椅都不错，尺寸正合适，配件有点小问题，客服反馈和处理也很快，体验不错！ 自己可以安装，就是需要点时间。
宝贝收到，安装的袁师傅不怕吃苦受累，安装两个小时，成功安好。和图片一样漂亮，高端大气上档次！儿子特别喜欢，特别激动，特别兴奋！坐在学习桌椅前不肯起来，上课认真了，学习效率大大提高！还说学习越来越上瘾了，宝贝太值得购买了，价格优惠，极力推荐给大家！😐
顺丰物流很快，学习桌到货了，感觉品质很扎实，放在小朋友游戏房里，一下氛围就出来了😊
外观材质：环保♻️没有味道 直观感受：非常喜欢孩子很爱坐
外观材质：第二次买了，还是一样的好 结实稳定性：结实，用料好 直观感受：宝宝很喜欢 工艺水平：连细节都很好
不好意思，最近有点忙，评价晚了。书桌收到了，很漂亮，上档次，椅子也很棒，设计得挺合理的，宝宝坐着写作业舒服多了，很不错的书桌，推荐给宝妈们！
结实稳定性：桌子很稳重，没有任何气味，桌面光滑椅子舒适，性价比很高，比别家同款便宜很多。孩子很喜欢。安装师傅很耐心！桌子绝对值得购买
乐仙乐居这个儿童学习桌性价比非常棒，外观大气，稳当，孩子很喜欢
学习座椅已经送货到家安装好了，没有味道，很满意，以后买东西还来你家。
安装师傅非常认真，一点细节都做的很好，最后交代使用细节，很满意，桌子本身用料看得见，好东西，师傅说这个非常好
很不错的宝贝！
不错哦
桌子很好，椅子坐的也很舒服。孩子上课，写作业感觉很舒服
外观材质：材质不错，没有色差 结实稳定性：挺结实的 直观感受：男孩子喜欢的蓝色。 试坐了一下，蛮舒服的。不错不错。
这书桌质量不错，值得购买，而且孩子特别喜欢
比较满意，孩子也喜欢
这个桌子非常好，买回来孩子很喜欢，也没有味道，确实很厚重，设计人性化，送礼也很实在，最重要的是价格相比实体店优惠多了，谢谢店家。
板材质量都很好，值得购买！
桌子不错，小朋友用上适合
第二次购买这家店的学习桌，儿子大了加购乐一套！ 质量、价格性价比都很高！ 发货速度也很快！安装运输全部又负责人联系。挺方便的！
质量很好，送货很快，小朋友很喜欢，赞
&hellip;&hellip;孩子非常喜欢，说比坐小板凳强多了
很大气，美观、儿子很喜欢，这下作业更专心了。老板实在紧急安装晚上前就来安装好，非常给力。
很大气，美观、女儿很喜欢，这下作业更专心了。老板实在紧急安装晚上前就来安装好，非常给力。
质量很好的儿童学习桌，同类产品性价比很高。孩子学习离不开一张这样的学习桌。附带的赠品也很不错。客服服务也很到位，推荐。
收到货后比较满意，就是安装过程有点费时间🤣 质量做工都更好，宝贝自己选择的蓝色，疫情出不去在家也学习啊，没有异味
外观材质：很清爽的淡蓝色 适合儿童 结实稳定性：非常结实稳定 材质好 一点味道都没有 直观感受：有了桌子 孩子的学习积极性更高了 工艺水平：做工精良 值得购买
价廉物美！虽然没抢到半价，但是还是很喜欢！材质好，无异味！棒
宝贝不错储物空间也很多，养成良好写作姿势
外观材质：实木材质 结实稳定性：很稳定，一点不晃 直观感受：很漂亮，值得购买 工艺水平：非常好
这套学习桌椅质量太棒了！收到货自己花了一个多小时就安装好了，板材好无异味 ，孩子也特别喜欢。客服非常的专业也很有耐心，德邦物流也很快。(先下单的粉色最后又换的蓝色，接下来还要考虑买一套粉色，希望店铺给予最大的优惠)
学习桌太完美了，宝贝高兴极了，疫情期间，三天就收到了，用了一下午，自己组装，感谢客服耐心指导，满满的成就感。
外观材质：有质感 结实稳定性：比较稳定 直观感受：挺好看 工艺水平：不错
由于商家的活动，这套学习座椅我抢购了几次，才获得幸运名额，性价比超高！安装的师傅说，东西真不错，板材也是实木的，做工很好，最主要的是孩子很喜欢，马上要上一年级了，正确的坐姿很重要。祝店家生意兴隆，好运连连～～
不错不错，价格实惠，整体质量也挺好的。这边先说下，快递主动送入户，我们是5楼没电梯哦。1米的个人感觉也够用，家里地方够大1.2肯定更划算。板子很厚，足够结实。椅子也很好，前后上下，靠背都能调整。店家还送了个护眼灯，充电式的能亮挺久的，连台灯都省了。买给姐姐的，弟弟看见老要来抢。不知道店家啥时候还有优惠，考虑再买一张。
很好的桌子，已经第二次复购，送的礼物也挺多的，很满意
外观设计比较精致，工艺很好，安装师傅安装的很结实，材质用料也很实在，性价比很高，比商场内的价格要低，可以放心入手的一款学习桌！
宝贝非常喜欢好用赞👍
两年前给哥哥买了个蓝色的，现在又给妹妹买了一个，没有异味，板凳也舒服😊
外观材质：材质还算不错，唯一不足抽屉地板比较薄。 结实稳定性：整体稳定性不错，比较放心 直观感受：1500多买一套性价比不错的，能用五年一天就一块钱不到，性价比高 工艺水平：可能师傅安装时不细心，缝隙比我想象中大。
收到学习桌的第二天，安装师傅就联系我了，服务态度非常好，学习桌也很漂亮，儿子很喜欢。这款带矫正带的座椅，真的设计非常到位，调整孩子坐姿非常有效果。
收到货后老公自己安装好的，这个学习桌能够满足上小学一年级学生的需要，孩子很喜欢，现在每天都有网课，使用频率也很高，有需要的亲可以入手哈
宝贝性价比很高，小朋友很喜欢。
桌子、椅子非常满意，还有送的赠品很满意，没有味道，基本不用散味，一米尺寸放家里刚刚好，宝贝特兴奋，很喜欢书桌
安装师傅非常耐心，装的很不错，还没装完儿子就迫不及待的想试试，然后自己就还掉了歪着写字的坏习惯，真的很不错，希望能用久一点就完美了
外观漂亮，颜色柔和，最主要一点气味都没有，客服态度很好，好评！
外观材质：做工很细致 结实稳定性：稳定性很好，不会摇晃 直观感受：颜色清爽！
安装师傅手艺不错，书桌质感很好！
外观材质：美丽，小孩喜欢 结实稳定性：实木的 直观感受：很好用， 工艺水平：很好，精致，我还推荐朋友买的
安装好了不错，以后使用后来追评！
外观材质：25板子看着相当厚实  结实稳定性：整体安装完稳定  直观感受：美观大方 客服有问必答 回复及时
做工挺好的，也没什么味道
结实稳定性：很好 直观感受：很好 女儿心心念念的桌子终于收到了，女儿特别喜欢，颜色搭配很漂亮，桌子也比较结实，方便调节，并且价格也不贵，性价比比较高。
桌椅又漂亮质量又好，完全没有味道，放心使用
书桌很好，颜值很高，客服耐心讲解，质量很好，没有异味，发货快，安装也超快，孩子特别喜欢！！！
宝贝质量真的太好了，颜色也很好看。这下子宝宝这作业再也不用担心坐姿了，背带可以帮助👍
很漂亮，颜色也好看，位置刚好够放，发来少了个配件，联系客服，很快补发了，孩子喜欢！下次有需要再来！
很不错！颜色漂亮！客服！安装！物流都不错！值得购买！
东西质量不错，孩子很喜欢
非常时期和孩子一起安装的，比较简单，桌子还可以
外观材质：实木家具很美观 结实稳定性：很结实， 直观感受：设计大方适合孩子使用 工艺水平：先进符合孩子学习要求
孩子比较喜欢我给买的。希望没有味道伴我孩子一起成长。
外观材质：非常好 结实稳定性：结实稳定
质量不错，孩子很喜欢！颜色粉嫩，尺寸刚合适，是不是实木不清楚
收到货很漂亮，比较高大上，孩子非常喜欢，家里装修需要通风，所以把座椅套了塑料，安装师傅也很负责任，推荐给要上学的宝妈们
收到宝贝很高大上，安装师傅很快就安装好了，崽崽很喜欢
外观不错，孩子很喜欢，主动坐那看书，安装师傅也装的很快，快递大哥也很热情，帮忙送到楼上。
学习桌质量非常好，没有异味，美观大方，孩子特别喜欢。 外观材质：非常好 结实稳定性：很稳固 直观感受：美观大方 工艺水平：精湛
挺好的，颜色好现代，大气
特别好，客服耐心讲解，质量很好，没有任何异味，安装也超快。孩子特别喜欢。
书桌很好，卖家服务态度很好，很满意
桌子还是挺满意的，售后服务很好！
书桌不错，颜值也很高，孩子非常喜欢，应该可以用很多年，安装师傅服务特别好，也很及时。
非常不错的宝贝，很喜欢，女儿也很喜欢，服务很不错。
这个桌子真的很不错，我是选了很久，安装师傅也是很棒！
不知道是不是实木但是还挺漂亮的
挺好的，孩子很喜欢
质量很好，女儿很喜欢，售后小哥很负责！
看了一天的学习桌 最终选择这家 相对别家便宜质量舒适度都很好。孩子特别喜欢 客服也超有耐心
外观材质：宝贝质量不错。 结实稳定性：好。 直观感受：大宝贝说妈妈给买了一个很好的学习工具。 工艺水平：制作工艺很好，边边角角处理到位。
书桌装好了孙仔很喜欢，质量很好没有气味，也多谢安装师傅的手艺，还送了小礼物非常👌现在孙子一座下就说椅子好舒服，非常好全五星💥
美中不足抽屉边缘不够光滑
真的特别好，质量也好，价格很合适，对比了好多家，最终选择这个，客服服务特别好，非常有耐心，非常满意
非常赞，宝贝非常喜欢，没有任何味道，送货到家并上门安装，完美！
性价比很高，质量不错，没收到手表也很快补发给我了。桌椅调整不是很会。可能根据每个孩子的身材吧。
产品质量很好，和想象中的一样。
桌椅相当漂亮，而且很高大上，孩子特别喜欢，实用性很强，二宝需要的时候还来这家。
桌子很漂亮，孩子很喜欢。感觉很结实，可以用到初中了吧。客服很赞，售前售后都很热情，耐心回答问题👍👍
桌子质量很不错，本来去实体店看的护童的，可是太贵了。要五千多块钱，这款桌子性价比很高，也比较实惠客服服务五星好评
外观精致，颜色好看，宝贝很喜欢 椅子很舒适，功能设计很贴切 客服很友好，耐心 物流很快，安装师傅人很好哦 赠品很丰富
孩子特别喜欢，质量特别好，没有一点味，是实木的，客服小妹妹也特别热情，谢谢😌下次给介绍客户
书架还不错
大品牌值得信赖，售后有保障，总体还是不错的，售前小八非常好，售后乐乐和川川也相当不错，很有耐心解决各种问题，值得大家购买
东西漂亮，制作精良，实木无疑。很好，
非常好，孩子很喜欢
书桌终于装好了，自己安装的，中间有好几处弄不明白，客服耐心指导很快就装好了，颜色很好看，孩子非常喜欢。小朋友正在整理自己的新桌椅
外观材质：挺好看的 结实稳定性：很稳定 直观感受：挺好 工艺水平：不错
配送超快，颜色很正，质量超好，女儿喜欢的粉色。值得购买。
桌子到了，讲真质量真的很不错，空间够大。
这套桌椅不错，质量过关，还送了书架，客服态度特别好。爱了
付款当天就发货了，书桌漂亮美观质量很好。桌椅能升降，适合中小学生。安装师傅上门很快就安装好了，服务贴心。
发货快，客服态度好。收到货，安装师傅很快上门安装，服务周到。书桌质量很好，椅子坐上也舒服，还有五样赠品。很满意!
桌子比想象中更好，非常满意，孩子很喜欢，上网课特别方便
很不错。还有专业上门安装的，孩子也喜欢
很满意
外观材质：原本担心会有味道，收到以后没有任何异味，非常满意 结实稳定性：质量各方面都非常不错👍 直观感受：大气，孩子非常喜欢 之前装修订桌的书桌孩子用着很不协调，朋友介绍这家买的，收到以后总体来说非常满意，孩子有了适合自己的书桌。马上推广给班上同学。
质量不错，这个价格很值得，发货速度快，小孩很喜欢 外观材质：外观挺好
值得购买，质量那是杠杠好，客服态度也特别的好，细心的回答问题
小桌还是不错的哦！挺实用的，安装也很快，漏了一个小件，不过很快补发了，态度很好！
宝贝太喜欢这学习桌了，装好了就坐在椅子上玩了很久
宝贝收到了，关注这个书桌很久了，这次果断购买了一套书桌给孩子学习用，孩子很喜欢，高兴坏了，书桌很实用，材质很好！很结实！
外观材质：很美观 结实稳定性：特别稳定 直观感受：颜色搭配不错，简单大方 工艺水平：很好👌🏻
结实稳定性：很结实，用料足 直观感受：很喜欢，功能性强，颜色很清新，我家是女孩，因为喜欢爱莎也所以选的蓝色，是马卡龙色，无色差，也没味道。送货上门，安装及时。
看了好久的学习桌，终于在你家下单啦，价格够实惠。小学生起步需要良好的坐姿和写作习惯，用到小学毕业完全OK。小朋友一上桌子就不愿下来，写作业也相比以前更工整了。
物流非常快，质量也挺好
不错哦，性价比很高！
真的很漂亮，孩子很喜欢呢！明天就在上面做作业喽
桌面很厚实，桌子很漂亮实用，满意
这个书桌是朋友介绍的，朋友的朋友也买了一个，宝贝特别喜欢，这个桌子真心太好太爱了，宝贝都比以前爱读书爱写字了，
质量特别好 师傅安装的也快 没有异味 孩子挺喜欢放在购物车考虑了一个月才买的 毕竟价格也不便宜 值得了
孩子很喜欢，桌子棒棒哒。
这款书桌确实不错
非常不错，女儿很喜欢，价格又公道！
很棒的一款学习桌，看了好久才下手的，也货比三家，这家店价格最实诚，质量也很可以的来安装的师傅一直说买的值了，有需要的不要再犹豫了
学习桌质量非常棒，造型合理，很高档的学习桌，闺女很喜欢
商品做工挺不错的 孩子和家长都很喜欢
这次回家看见小书桌了，非常非常好。配送的东西越多。真心点个赞。
质量很好，安装师傅很及时的来家里安装，也很耐心，特别鸣谢客服很耐心的解答
还不错经济实惠
质量挺好的，个2.3千的差不多
不错的选择，客服人员也棒棒的
桌子样子很好看，孩子非常喜欢这个桌子的构造，比以前买的四五千的学习桌构造还要好，值这个价钱，桌椅大气，实用，值得购买，蓝色很好看。
付款后两三天就到了，安装师傅立马联系我来安装，服务很周到，安装快捷，桌椅质量看着不错，希望耐用吧，外观好看  总体满意。
宝贝收到了卖家包装的很严，质量非常好。粉色的桌子很漂亮，我家宝贝很喜欢尤其是学习椅做起来很舒服，送的书架也很好，卖家服务也非常好，总之是一次愉快的购物给卖家一个大大的👍。
非常满意的书桌，整洁漂亮。还有装装修师傅特别好。很満意的一次购物。
质量很好，最喜欢的是它的功能，太人性化了，安装也很快，光安装师傅就来了4个😂，孩子很喜欢，大家都说我买的很值~开心
书桌蛮好的。疫情期间自己安装。好几个小时的成果很值得！！！
已装配好，主动热情，师付很快装完，质量过关，应该能使用到很久，满意，好评！
挺好看的，很实用的一套桌椅！材料看上去也不错！就是椅子坐下去之后动不了有点不习惯！不过可以防止孩子坐下来乱动也挺好的！希望能用的长久一点吧
很棒。挑了好几家。桌面画上油画棒，一擦就干净了。做工也很好。椅子可以调高调低。
外观材质：是实木板材，不是颗粒板，这个拿到手就知道的 结实稳定性：装好后靠墙的试过很稳当不错 直观感受：小孩子很喜欢，应该可以用到高中吧，大学反正也不在家读。
挺满意的，女儿三岁也很喜欢，早买早受益，自己按照的也简单。孩子坐上有个好的习惯。客服也很热情。感谢
学习桌的质量真的挺满意的，安装师傅来安装都说这学习桌的质量比别的要好。我家孩子也特喜欢。
这是在乐仙乐买的第二个学习桌了，19年给老大买了一个，这次又给小的买了一个，桌子很好，一点异味也没有，儿子非常喜欢。椅子是铝合金的，结实而且很轻巧。客服很有耐心，有问必答，而且非常耐心。安装也很便利，桌子还没到电话就打来了，安装的也很快。最主要是价廉物美！买家良心推荐，不是托，照片里俩宝入镜！
外观材质：大方美观 结实稳定性：很结实，能受得了熊孩子的折腾 直观感受：物有所值 工艺水平：工艺完美
颜色好看，小孩很喜欢！质量也很不错，选的25mm的，很厚实，椅子的支撑杆是铝合金的，质感很好！也有送座套，可以了拆洗，很不错！客服也很耐心，包安装的师傅也很专业！
外观材质：大方简洁 结实稳定性：结实稳定 值得购买 直观感受：颜色粉嫩 工艺水平：工艺精美 物有所值
性价比很高，质量很好，没有异味，很值得
学习桌到货啦！质量特别好，孩子也很喜欢😘特别是椅子，材质很好，坐的很舒服😌谢谢卖家送的护眼灯，大爱❤️
很快就收到了，桌子颜色好看，板材挺厚，没有任何气味，孩子用挺放心的，做工也非常好！物有所值！值得推荐！
质量不错，就是自己安装的，客服乐乐非常热情，昨天一起回答我的问题，非常尽责，很好很好，
颜色粉的，宝贝超级喜欢 桌子挺结实的 整体课桌都挺好的 没有任何毛刺，很光滑，也没有什么味道 总体比较满意，是喜欢的样子
学习桌质量不错 客服有问必答 回复速度快 解答专业
外观精美漂亮，做工不错桌子升降挺方便的，椅子坐上挺舒服的
书桌收到了，没有一点异味，质量很好，孩子喜欢。
真是超级喜欢，材质好，一点味道没有，款式颜色超级漂亮。中午到货，下午就装好了。安转师傅人也特别好。卖家特别实在，有小问题更是直接解决了。妈妈家里也要再买一张。还会选择这家的。
外观材质：厚实 结实稳定性：高 直观感受：符合人体学，性价比高，推荐购买，孩子喜欢
质量真心好，推荐
小朋友很喜欢，还送了不少东西，总体很不错的购物！
外观材质：非常好 没一点味道 挺沉的 非常能放书  颜色干净 孩子喜欢
学习桌非常好，很好看，功能很强大超出预期，颜色和宝贝的房价也很搭，物超所值、值得购买，邻居看了也很喜欢也要入手了。
有了自己的小书桌就是有了自己的一方小天地，颜色材质什么的都不错，孩子也很喜欢，设计也合理。
颜值很高的学习桌，孩子很喜欢。收到货后安装师傅就预约上门安装，服务很周到！
外观材质：粉粉嫩嫩，少女心爆棚！孩子很喜欢，再也不用担心孩子不爱写作业了😂 结实稳定性：亲眼看着安装师傅安装，材质结实，稳定性能好，功能性强。 直观感受：一直担心在网上给孩子买不到心仪的学习桌，实体店对比了好多家，最终还是在乐仙乐居家给孩子买下，回来果然没让我失望，孩子也很开心。安装师傅挺细心的，服务态度也超级棒！集美们，买它！！！
款式很喜欢，大爱，这个粉，粉的特别好看！
相当不错~颜色温和，材质厚实，没有一丁点儿味道。座椅舒适，还有座套方便清洗。送货进门，免费上门安装，售后服务到位~
挺好 孩子很喜欢 质量也不错
外观材质：很漂亮，没有任何味道，安装师傅上门装的 结实稳定性：不会晃动，孩子很喜欢，安装好就坐上看书去了，新鲜劲儿还没过
还不错哦。
外观材质：好，满意！ 结实稳定性：好，满意！ 直观感受：好，满意！ 工艺水平：好，满意！
很满意，好评，家里人都很喜欢。。。。
书桌很结实，质感很好，宝贝很喜欢
年前就看好了这款书桌，又去实体店看了其它品牌的同类产品，这里2000元的同等材质在商场卖3500-4000元，因疫情期间小区不能送货上门安装，和客服咨询书桌的材质，客服人员非常耐心细致的讲解，活动期间购买又赠送了礼物，到货安装调试一切顺利，安装师傅也很好，桌面有一点小瑕疵，卖家马上补发了一个，已经推荐给了家园有宝贝的朋友。
快递很快，安装也超快。女儿特别喜欢，没有异味。特别好。
送给女儿的开学礼物，非常不错，希望女儿用功读书，我问安装师傅跟其它品牌相比质量如何，师傅说挺好的，都差不多呢，满意
到货很快 上门安装 儿子挺喜欢看着质量也不错的样子
书桌很满意，发货及时，实物跟描述的一样，做工挺好，安装师傅很负责任，联系及时态度好，安装细致无后顾之忧，客服也很贴心，物有所值，好评！
很好
抱着试试看。买的，回来师傅安装好很不错，很大气，儿子非常喜欢，这样让孩子习惯从小开始。板材也很好。不错
非常好，学习姿势要从小养成，孩子很喜欢坐在这里学习，卖家态度也很棒，每个问题都很耐心的回答！
比较满意，确实是实木的，孩子也喜欢
结实稳定性：挺结实，稳定性非常不错。 直观感受：看起来高大上，儿子很喜欢。
学校桌很好 上门安装的师傅也特别敬业。
书桌真的不错，孩子非常喜欢😊
书桌非常好，很稳，够大，对比了很多家，最终我的选择是对的，，设计合理，安装师傅非常好，有耐心，手艺好
桌子到了，发货速度很快，桌子质量也很好，性价比高
桌子质量很好，也很漂亮，女儿很喜欢。物超所值，顺丰物流师傅送货上门，安装师傅也很热心，帮我们小书架也装好了，很满意的一次购物！😄
自己安装的，有视频和客服指导，很棒
质量很好哦，安装师傅说比别家的质量好多了，乐仙乐居属于实用型的，赞一个
满意～
桌子质量不错，当时对比了好几家，从桌子材质到款式和颜色以及价格，最终选了乐仙乐居，不过真的没有让我失望哦，桌子很重，而且几乎没有味道，孩子很喜欢，因为有了学习桌，学习都更积极了呢😁，客服金金小姐姐也很有耐心哦，安装师傅人也超级好哦
挺好的👌
给孩子生日送的惊喜。质量好，孩子非常满意。客服推荐的合适， 发货速度快，安装师傅也特别敬业
性价比较高，没有什么味道，比爱果乐这种便宜至少三百块
发抽屉有个缺口，和客服联系，立即安排发新的抽屉，很nice，给卖家点个赞👍，其余的安装很方便，丫头很喜欢
对比挑选了很久才下单，桌子挺好的，没有任何味道，颜色也非常好看，小朋友很喜欢
学习桌收到了，安装师傅用了一个多小时就安好了，而且还把送的小书架也给安好了。还教着怎么调试服务非常好？桌子椅子都很不错   孩子坐着也是很舒适的  现在是很满意的  用段时间看看
桌子非常满意的一次网购，祝生意红红火火，生意兴隆，感谢客户乐乐的服务到位
质量不错，物美价廉，也没有什么异味，值得购买
桌椅非常棒👍🏻，孩子很喜欢，客服也非常耐心的回复我的问题，安装师傅也很好，喜欢的赶快入手
外观材质：比较有质感 结实稳定性：结实牢固 直观感受：看起来还是很高档的，也没有味道
我的经历是难得在网上买到趁心如意的大件商品，公正的评价无异味，设计人性化，连送的书架质量都很扎实，女儿也挺喜欢的。安装师傅有素质并效率高。
宝贝很不错，孩子很喜欢。每天写作业积极性也提高了。桌子质量不错，抢到半价很划算。自己安装的，花了两个多小时，还是挺开心的
非常棒的学习桌！孩子非常喜欢！够大 够舒适 最重要的没有味道！满意
纯实木的确实没有味道，性价比很高，不太熟悉套路，一家三口一起装了两个小时
服务很到位，客服很耐心！自己拼的蛮有意思的，宝宝第二天起床全是惊喜，送的书架放在了自己书桌上合理利用！
高端大气上档次，值这个价，
桌椅很好的，物有所值的。宝宝很喜欢的，而且觉得高书架很实用的。下面的2个抽屉也很好的。金属材质的和木板看着都很结实。，回推荐给朋友的。
很不错哦
很喜欢这套书桌，之前一直留意，一直看，都不知道要买哪款好，如今这套真的很不错，有需要的可以入手这套，今天小孩使用了一下，感觉孩子坐姿大大改善了，作为妈妈的我打心底高兴，当妈不容易啊
质量不错，宝宝很喜欢，有档次
桌椅收到了，今天刚刚安装好。颜色很好，大小也正好。
学习桌很好，我姑娘很喜欢，而且没有什么味道，不错👍
效果不错，孩子很喜欢
颜值没得说，很好，第二次够买
结实稳定性：材质很好，自己安装的，装好很牢固 直观感受：非常完美，值得购买，看起来很高大上的。和店面里面卖3000.4000的差不多 工艺水平：接缝很均匀，是大厂的工艺
很满意，送货上门直接派人安装，高书架更实用些
书桌不错，是我想要的，款式新颖，做工精细，师傅上门安装也很及时，还另外送了一个书架，感谢卖家！五星好评👍
实物与描述相符，买回来孩子孩子也很喜欢，很愉快的一次购物☺️
安装好了，很结实，也没有味道，颜色也很漂亮！
不错，很好用，孩子很喜欢，自己安装的，很方便
安装后，已经迫不及待的用上，孩子喜欢
非常好，做工精细，没有味道，边线公正，大牌确实不一样，很不错，性价比超高
不错 孩子喜欢 我也喜欢
桌椅看着很不错，师傅一个多小时就给安好了，以后孩子学习就有地方啦！
安装好2天了，桌子很稳，没有味道，颜值高，调节到合适的高度以后，孩子学习时候的坐姿确实能够得到改善，收纳空间大，隐藏书架方便好用。值得购买。
外观材质：和图片里的差不多，没什么色差。 结实稳定性：装好之后很稳定。 有上门安装服务很方便，卖家还送了小书架和小台灯，非常实用。
桌子质量非常好，高度调节很方便，很喜欢
工艺水平：感觉还不错 外观材质：美观大方 直观感受：挺满意
颜值高，高书架很实用，质量也很好，孩子很喜欢，值得入手，服务态度好，赞
质量挺不错，没有异味，孩子很喜欢，值得推荐
非常不错，物有所值
外观材质：不错，没异味 结实稳定性：感觉还是很结实的 直观感受：不错，值这个价
朋友介绍买的，东西很不错，结实耐用无异味，孩子很喜欢，客服川川服务很满意
放心购买，没有异味，外形美观，宝贝和大人都喜欢，客服和安装师傅都很好
三岁五个月的小朋友很喜欢读书，就提前买了这款书桌！昨晚九点半开始安装，用了三个半小时安装完毕！哈哈，很满意！小朋友一早起来看到也特别开心！书桌材质很好，很厚实！并且一点味道都没有！推荐各位家长给孩子们购买！特别感谢下客服们，很负责！并且特别有耐心！谢谢啦！
桌椅安装好了，真是太棒了，空间特别大，材质也很好，希望孩子努力学习，成绩棒棒哒！
物流和安装都很快，宝宝也和喜欢座椅。刚安装好时桌子有点味道，一周后就没有了。不错！推荐！
非常好，儿子也非常喜欢，特别是手机放在上面我给学生上直播课也非常好哦
桌椅非常好，物流很快，师傅也很好，推荐一下
宝宝，非常喜欢，我也很喜欢。
颜色很好看，做工可以，满意
卖家服务态度很好。桌椅特别好，孩子很喜欢，希望大家都来买他们家学习桌
真的像评论里面说的没味道，很满意！上门安装的师傅也很好！书桌一装好，孩子就马上把他自己的书拿出来摆上，孩子很喜欢！
宝贝不错，质量颜色都很满意～
盼望已久的书桌终于可以使用了。孩子也高兴坏了。以后用这个书桌学习会得心应手了😊卖家发货很给力，客服也都很耐心，对我提出的问题都耐心解答，非常感谢🙏🙏🙏
卖家服务态度和德邦物流都很好，不过安装的师傅不靠谱，本来说当天下午，又改到第二天中午，自己安了。物品还好，算不算优秀，有两三处瑕疵，总体还行。
桌子很不错，上门安装特别及时！桌子和椅子都可以调节高度，非常实用！孩子很喜欢！推荐！！！
这次的购物超级满意！安装师傅很细心，还讲解了使用方法。质量是真的蛮好，孩子今年刚好要上小学了，能用很长时间！赞👍🏻
挺好看的，孩子很喜欢，可能孩子太轻，椅子有时候会动。
满意
明年神兽上小学，今年就得选购个学习桌。比较了几个品牌，看了一些测品文章，最后选了天猫销量前三的这家。 下单当天发货，三天后到货，马上预约上门安。师傅安装认真仔细，小电钻突突突，一会就安装好了，还夸赞说这个品牌配件规格标准统一，装配省力简便。 调整好桌椅高度，神兽坐上第一件事是津津有味的看动画片。只能祝他学习业有成吧。
外观材质：很好，也没有味道 结实稳定性：很好 直观感受：很结实，很漂亮 工艺水平：非常棒
外观材质：样子很好看 结实稳定性：桌板是一体的木头，没有味道 直观感受：很喜欢 从下单到拿到货，只用了3天不到，师傅很好，很积极联系，一下子就装好了。大品牌就是不一样。
学习桌不错，孩子更喜欢学习了，也安稳了
书桌的品质很好，颜色搭配非常和谐，细节各方面都无可挑剔，使用操作便捷，小孩子自己都能独立操作，孩子非常喜欢这个课桌，安装好后就开始看书，给我说超级喜欢，还承诺以后好好学习！安装师傅服务非常好，安装非常有耐心，真心推荐大家购买！
质量很好，关键小孩喜欢，很舒服。
粉色，姑娘最爱颜色。赠品东西很好。桌椅质量可以。安装师傅安装很好。总体好评。大写的赞赞赞！！！
自己拼装起来了，过程一直问客服客服都会耐心讲解。很棒的书桌
宝贝收到了，孩子们挺喜欢，看着挺不错
宝贝收到了，孩子们挺喜欢，看着挺不错
不错，性价比很高，儿子很喜欢。
儿子很喜欢，感觉物超所值 很棒！
桌子和椅子收到了，质量很好，整体看很扎实👍孩子很喜欢～安装配套服务迅速
套餐桌椅今天送今天就安装了效率高，桌子大漂亮表面处理到位没有瑕疵，适用性强孩子喜欢，椅子质量也非常棒，海绵支撑好不是那种软绵绵的，人体工程好，因为桌椅可以调节所以适应不同年纪小朋友，送的礼品也不错，总体是一款值得购买的品种。
宝贝收到了，物流师傅很好给送到家，自己安装的，客服耐心指导非常感谢🙏。有问题的客服也给处理。质量很好，颜色无误差，宝贝很喜欢，还有赠品，性价比非常高，不比商场的差哪。等再有活动时再给外甥女买一套
外观材质：耐磨，简洁 结实稳定性：很稳定，一点感觉不到摇晃 直观感受：高大上 工艺水平：大品牌
外观材质：看着很舒服  结实稳定性：稳定  直观感受：好看 美的很  工艺水平：专业  客服服务很好 包送货 包安装 完美
这粉色女儿超级喜欢，桌子无异味，桌板也很厚，值得购买 自己装的，虽然时间久了些，但想着和孩子一起装，真的很开心，客服真的很给力，问什么都耐心解答
送货很快，自己安装的，安装也很方便，差不多一个晚上就搞定了。阅读架有点瑕疵，客户马上就补发了。总体比较满意，是喜欢的样子。材质应该不错，没有味道。没开学，先放客厅。好评！ 外观材质：10 结实稳定性：10 直观感受：10 工艺水平：10
外观材质：安装很快特别好质量好
小朋友很喜欢，上小学了给他准备了一份开学礼物。
快递很快质量很好，颜色很漂亮，孩子很喜欢安装。很漂亮的颜色使用功能很强非常满意。孩子很喜欢，希望以后好好学习才是最好的。￼￼
孩子特别满意       物流快    安装服务好
细节上跟大牌相比还有事一定差距 不过这个价位买到这个质量的桌椅套装已经很超值了 已经安装好了 没有味道 额外还送了一块电话手表 满分！
上次给老大买了一个，这次又给老二买了一个。质量没得法，很结实，孩子很喜欢，实用！
桌椅不错，性价比很高，颜值很高，小朋友很喜欢。希望能经久耐用。
学习桌收到了，质量不错如果不是家小就买一米二的了，不过这也可以，女儿很喜欢
外观材质：是实木的，和我家衣橱材质一样，橡木的，很大气。 结实稳定性：木板比较厚实，很结实，很稳当，观望的朋友可以直接下单了。因为疫情，我们是自己拼装的，虽然有些费事，但拼起来还是很有成就感的。 直观感受：孩子很喜欢，说非常感谢妈妈给他买这么好的书桌，客服服务也特别好，很有耐心，很负责，感谢韵韵和兰兰两位客服。 工艺水平：书桌做工很精致，打磨的很光滑，桌角是圆弧形的，很人性化。
实物和描述一样，安装也很快。好评！
安装师傅很耐心，质量也很好，超值
桌子特别好，对比了好几款 最后还是选择了乐仙乐这款，儿子说椅子坐着很舒服，这下终于不用担心坐不稳了乱动了，安装师傅也很给力 朋友看了以后也打算给他家女儿定一套
收到货后很惊喜，安装师傅很细心，质量很好，颜色也很漂亮，小朋友很喜欢，推荐购买
书架很好，没有气味，自己动手安装，客服乐乐有问必答，服务态度很好，物流也很快！孩子很喜欢！座椅很舒服
特别快收到货，正好孩子赶上上网课，安装也很好。客服的服务也很好。
刚组装好学习桌，爱学习的小朋友就迫不及待的开始写作业了，学习桌很漂亮质量也杠杠的非常喜欢，安装师傅安装的非常到位！卖家服务好！
挺好的，孩子很喜欢。安装的也很快。
很幸运的这么便宜的价格买到了这么好的书桌，只是选择的120的，感觉太占地方，可能100cm的会更好 外观材质：漂亮的粉，是这个年龄闺女的最爱 结实稳定性：很重很稳
写字桌尺寸家里用正好，粉红色女儿很喜欢！
宝贝真的很不错，一点味道都没有，颜值很好呢！ 上门安装的师傅很细心，安装过程中也很有礼貌，👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
第二次购买了，先给哥哥买了一个，书桌用着很好，坐姿端正了很多，又给妹妹买了一个。
非常满意的一次购物，漂亮实用。孙女特别喜欢，虽然贵点，物有所值，安装师傅服务的非常好，选来选去选中你家，没让我失望。祝你家生意兴隆！
孩子太喜欢了，发货速度也快！现在天天在家网课！这个可以用很多年，没有一点味道！送的东西也贴心😁😁😁
学习桌很好，小孩很喜欢，安装好后就在上面画画。
桌子质量不错，值得推荐，款式新颖，做工细腻，功能完善，板材也是相当厚实，桌子整体也是相当的稳固，安装师傅干净利索。客服星星服务耐心热情周到，点名表扬哈🤩
材质好 产品外型美观 尺寸大小适合 座套垫可以拆洗 用到4年级应该没有问题
我只想说 真的很赞 安装师傅王师傅为人超级细心 出了点插曲，师傅帮我解决的好好的！赞 真的的选对了 哈哈 会推荐朋友来哦
儿子非常喜欢💕！安装送货都很及时，有了它真的爱写字了✍️&hellip;&hellip;，真心好 没有一点味道，安装完就可以使用，大爱的一款学习桌。结实耐用 外观材质：都满意 结实稳定性：很好 直观感受：没得说，么么哒 工艺水平：一流
质量还不错。坐着还可以。安装人员挺好 送货上门的人挺好 送的台灯质量不咋地
宝贝收到，自己安装的，还挺好，物有所值
功能和颜值都很满意，和房间也搭😃
很满意，桌子很大很稳，高度方便调节特别好，孩子特别喜欢，价格也比实体店便宜好多！
对比几家，这家价格最优惠了。到货后也是物有所值性价比超高，颜值又好！我家宝贝也很喜欢粉粉嫩嫩的，希望能一直用下去！
很好，多谢
宝贝很好，孩子喜欢！以后再来买！客服棒棒哒！要给客服点个赞哦！ 外观材质：光滑 结实稳定性：很重
桌子看起来非常不错啊，宝贝很喜欢
发货很快，桌子质量非常好，也很美观，实用性很强，粉粉的，孩子很喜欢，很满意哟！
书桌挺好，发货很快，安装也很快，售后服务也很好。早买和晚买优惠是一样的，感觉淘宝节日做活动越来越坑了。
外观材质：很不错，底座架子很厚实 结实稳定性：桌子很稳，很结实，我用力晃了几下，很不错 直观感受：整体很漂亮，还想再买一张，两个小孩比较公平
很不错，很重。无瑕疵。
宝贝很好，我也很满意，点赞哦
安装师傅说，装了一年多那么多家的学习桌，只有你家这个座垫竟然可以前后调节。学习桌功能也非常全面。宝贝炒鸡稀饭，速度也很快哟，完美✌️
看了很久的学习桌终于趁着做活动买了～非常喜欢，特别习惯这个椅子，宝贝再也不会边写边跑了，希望能让他养成一个良好的学习习惯🥰👏👏👏👏👏
太满意了，比实体店便宜，还上门安装，超方便的，质量杠杠的，很好，喜欢
桌子特别棒，性价比很高，孩子很喜欢，基本没什么味道，尤其是椅子的安全性比较好，孩子坐上去不会来回滑动，桌面材质也很好。总的来说很满意，我是用了一段时间再来评价的，高书架还是很实用的。
桌子质量很好，很沉的。安装师傅也特别细心。椅子放了两天就没有味道了。孩子很喜欢，有了属于自己的空间。更爱学习了。
很好的桌子，粉色的，女儿很喜欢！
外观材质：非常好，很结实，是实木的。颜色很好看，是我想要的感觉，比我想象中的大，但孩子能用到18岁呢，一步到位挺好的，喜欢。 结实稳定性：师傅上门安装，一步到位，挺省事儿的！一看就是很牢固的板面，很结实。 工艺水平：细节做的也很好，椅子很好，标准的3个90度。
物流很快，发货三天就收到了，桌子细节做的很好，平整度和光滑度做的都不错，性价比很高的一款桌子，安装师傅说桌子这个价钱太值了，椅子做的也舒服 重要的是孩子特别喜欢，个人觉得还是这种手摇升降的比较安全 小客服的服务没的说，解答超详细，特别耐心，还很热情，专业度也OK
挺好的 还不错 很结实呢！推荐购买
宝贝儿收到了，按装师傅很及时就过来给按装了，按的时间有点长，大约3个小时，不过没让我失望，质量确实很好，桌面的木板很厚实，一点味道都没有，实木的就是好，孩子特别喜欢，物流也很快，所有的担心都是多余的，特别满意的一次购物
外观材质：颜色非常好看！孩子喜欢绿色～找遍全网才找到一个质量好又是绿色的学习桌 工艺水平：安装师傅非常专业，这要是让我安，我估计得安一整天！ 直观感受：设计合理，材质放心
外观材质：看着挺漂亮的，还在很喜欢 结实稳定性：挺结实的，看着质量不错 直观感受：凳子大人坐上也挺稳的，好评
很实用，可以锻炼孩子自己收拾东西的能力
真的很不错，女儿跟我都很喜欢！物流也很快，安装服务也相当满意！
发货速度快，质量也结实，售后也快，不错，可以放心购买
孩子自己挑的粉色，物流很快，希望孩子养成一个好的学习习惯。
第一次购买质量非常好，果断推荐给朋友了。 这是第二次购买。虽然是便宜了300，但是明显没有第一次买的质量好！..(｡&bull;ˇ‸ˇ&bull;｡) ..
自己安转的，很不错，宝宝很喜欢
物流快，客服服务好，五金也非常好 上下调节到最低适合3岁孩子，最高能1.6米高的孩子 对比了很多家，这家物美价廉，关键是没有更多味道，不用担心甲醛问题
孩子已经在用了，很喜欢😘
宝宝很喜欢，质量很好。送货很及时。
东西真心不错！板材很厚实，颜色也好看，主要是比商场便宜好多，顺丰快递也很给力，直接送货上楼
桌子很好，女儿收到很喜欢！还说以后要好好学习呢
外观材质：非常好 结实稳定性：很喜欢 直观感受：美观大方 工艺水平：质量好
宝贝很喜欢，还不错!粉粉的，值得购买!师傅很有耐心的帮忙安装好
不错，女儿很喜欢，客服和安装师傅人都很好，满意！
不错
学习桌质量非常好，大家可以放心购买！
不错，颜色比较好看，闺女喜欢，没什么味道。挺好的。客服仙仙很热情，服务很周到。
很不错 物超所值
发的德邦三天就到了。来了之后自己安装，很快就装好了。做工很好非常满意，两个小家伙儿都喜欢的不行
书桌非常满意，姑娘太喜欢了，不仅美观而且一点味都没有，强烈推荐给大家，老板很有耐心几次发视频指导，店铺已收藏，下次还来🥰
物流特别快，今天拍了，当天就发货了，两天就到了，安装师傅也很负责，桌椅质量特别好，儿子很喜欢。来了就开始用上了，以后肯定会爱上学习，特别值得购买。看了好几天，对比了好几天家，买到了心仪的桌椅，太棒啦。
卖家服务很好哦，学习桌椅也不错，还贴心地送了书架
书桌很好，我女儿很喜欢，装好了就在那开始画画了。很满意这次购物
学习桌椅质量挺好的！配色也好看！服务响应很快！三天到货，当天安装。非常满意！孩子坐上去挺开心的。没有味道，挺环保。
质感很好！性价比很高！没有色差！物流很快，小朋友很喜欢！
学习桌到家了，实物非常好，服务也很到位，安装师傅也很好，用心的很，客服小妹也很用心的解决问题，会推荐给朋友
为儿子买的学习桌，蓝色是我和儿子喜欢的。桌子质量很棒，功能齐全。点赞点赞。推荐大家购买。物超所值。
我们上一年级关注他家桌子好久了，终于等到搞活了，果断下单😜😜，各种设计真的好极了，放书的书架，桌面还可以调起来，画画很方便，儿子超级喜欢，客服非常好，跟我沟通很耐心给解释各种疑问，大赞，还送五样东西，很贴心
结实稳定性：质量很好，没有异味，颜色也很漂亮，一下买了两个。孩子们都喜欢。 安装师傅很好，下午下单第二天上午送到，晚上就来安装，很有效率。
质量很好，性价比很高，孩子们很喜欢。颜色浅浅的，挺好看的。
安装挺方便的，很结实，客服服务态度特别好，细心耐心，书桌美美哒！
非常喜欢😘，颜色很赞材料非常好无味道
选了好久，各种对比，最终选中了这款，很漂亮又实用，孩子也非常喜欢，特别是座椅的扶手是可以活动的，不耽误把椅子推到桌下，这点特别好
书桌很好 归归整整 没有味道 小朋友很喜欢
桌子很漂亮，质量也很好。自从有了学习桌，孩子学习情绪提高了很多，着子利用率很高，特别的喜欢。
帮朋友买的 她很满意
外观材质：厚实 结实稳定性：稳稳的 直观感受：很受小朋友的喜欢，质量真的无可挑剔 工艺水平：完美了
儿子很喜欢，很实用，性价比较高！对比了很多家才买的！
质量真是棒棒哒！颜色也非常好看😊，安装师傅的服务非常到位。。。满意、满意、满意
真的很不错，实用性强！丫头很喜欢
外观材质：实木的，桌子很重 结实稳定性：好 直观感受：物有所值 工艺水平：精致
宝贝收到了，宝宝很喜欢，质量也挺好的，客服非常负责，热情，安装师傅也比较好，热情服务。宝宝期待了一整天，物流飞快。
物流速度很快，包安装，桌子质量也好，小孩很喜欢。
孩子非常喜欢，写作业不用催
做工很细致，这个价格买到这样的品质物超所值！看过其他品牌的，4000只能买到颗粒板而且样子超丑的。这个虽然是指接板的，但是不影响美观！孩子学习都积极了
值得信赖的牌子，实木款，很好的品质，宝宝很喜欢，好的学习习惯，从小养成。2平米，纯实木。
写字桌，从安顿好家以后，第一件入的商品，只为给孩子提供较好的学习环境，看了很多品牌，选了很多牌子，但，最终选择2平米，实木更放心，熟悉的牌子，看得见的品质。宝宝现在就在桌上学习，椅子很好的，值得入手。
朋友介绍买的这款学习桌，到货后感觉学习桌很好，桌子很大方，实木质量好，使用方便，椅子设计好，值得购买！
书桌整体很好，是我要的实木款式，儿子也很喜欢，儿子今年四岁，上小班，最近在家每天要做很多手工，小孩趴在桌上剪纸做手工，太不方便了，就想反正要买，早买早用吧。上门安装服务也很好，讲解很详细，选的尺寸刚刚好，1米够用了。不错不错，强推！
很不错，安装师傅现场给讲解怎么使用。东西也没有什么味道，孩子很喜欢
整体评价：首发性价比最高，尺寸也很好，质量也很不错，从三岁用到大学应该都可以，没有味道，抽屉很顺滑，有线槽设计，如果能自由选择左右陪读区就更好了
还不错  没有啥味道
很幸运抽中了半价名额买到这款桌椅，发货物流很快，安装也很快很方便！桌椅开封也没有任何味道，让我很放心野很惊喜！真的物有所值！，但老人还是坚持通风几天！一装好娃就迫不及待上去试坐。我也试了试椅子，真的好舒服！桌面做工以及五金都挺不错的，我考虑很久才确定买两平米，真的很满意！还赠送了椅套，桌垫，笔盒，挡笔条超级多的赠品，我更满意了，期待娃有个好的学习环境！
活动首发购买，很划算。 配送很快，安装很仔细。 五岁孩子开始养成正确的学习阅读习惯。 放在家里简洁大方。 还会推荐朋友购买。 颜色质量比想象中的淡一点。 可以调整高度，大人使用也没有问题。 期待孩子看到后兴奋的表情。 六一快乐。
活动首发购买，很划算。 配送很快，安装很仔细。 五岁孩子开始养成正确的学习阅读习惯。 放在家里简洁大方。 还会推荐朋友购买。 颜色质量比想象中的淡一点。 可以调整高度，大人使用也没有问题。 期待孩子看到后兴奋的表情。 六一快乐。
整体评价：整体还不错，实木的，没有味道，带书架，可以放书，送了笔筒，桌垫，桌垫不是很好固定，椅子坐上去不会动，可以调节，有了书桌孩子都养成习惯每天学习，总的来说还不错。
看书桌已经看了一年，了解了不少品牌，对比后成功种草两平米，实木无气味，桌子座椅调节方便，座椅舒适，帮助宝宝看书姿势端正。感觉性价比很高非常满意。客服姐姐也很好，耐心讲解介绍。不错哦！就你了！
书桌做工很精细，木板也没有什么异味，桌面升降很长顺畅，椅子坐着很舒服很贴合身体，安装师傅也很复杂能够耐心的讲解每个功能，整体感觉很好
桌子的板材很薄，没有在实体店看的质量好，挡书条很简易。椅子孩子坐的也不舒服，重力椅，孩子坐上之后不能调节远近，身体靠不住椅背。起不到矫正坐姿的作用
超级满意！性价比超级高！收到的时候包装的很好，安装师傅直接带过来安装好。抽屉的颜色搭配的很漂亮。轨道顺滑。没有一点异味，直接用起来！也很牢固 装好后师傅还特意坐到桌子上试了试一点不晃！喜欢喜欢！一百分
在实体店看到这个牌子，孩子试了感觉很不错，正好碰上新品价格优惠，客服态度好，安装师傅专业，孩子很喜欢！颜色很柔和
等了将近一个月收到货，送货师傅送货直接安装，送安一体这点非常好，不用等待。新品预售买的，到手两千七百四十，性价比好，已经满足我们对学习桌椅的需求，娃娃三岁，放到最低脚都不能着地，但孩子非常喜欢坐在桌子上学习。刚开始的坐姿进行指导，总比以后进行纠正轻松多了。没有毛刺，都是圆边，做工不错，没有气味。推荐购买
性价比：高 活动价买到很划算 真的一点味道都没有 希望孩子能养成好习惯  其他都很好 要是书架能调整就更好了 不过价格放在这里 要求也不能太高
因为是新款产品，所以可以说是经过了漫长的等待。但等待是值得的，超值超赞。没有一点异味，做工精细，设计合理，外观及配色漂亮。孩子用很放心。视频可以看出来桌面打开后，回去水平的时候是缓慢释放的，档次很高。真心希望国货多出精品！
这款学习桌收到后，不愧是品牌的，质量很好，无异味，款式漂亮实用，孩子喜欢，推荐给大家，值得购买的
收到货，师傅很及时的上门安装了，果然是大品牌，完全没味道，配件都很上档次，配色也很美，总之性价比很高，大爱～
桌椅期待好久，终于到了，师傅安装好当天就用起了，很棒，早买早受益，桌子没有一丝味道，很满意😍
颜值高：很漂亮，看了朋友家的学习桌，一个感受：比较笨重。2平米颜值很高，桌腿结实又造型简约，没有抽屉，陪娃不会铬腿。安全：完全没有味道，无甲醛检测。安装小哥说连包装袋都没有一点味道，嘻嘻。功能齐全：学习桌椅无非是可升降，满足娃的阅读，画画，作业需求；椅背可追背，纠正坐姿。小书架满足日常放书需求。服务好：新品预售所以等了一段时间，商家提前告知安装时间，并到货当天安排送上门安装，安装小哥服务好，还很幽默，点赞。整个过程没有一点破损哦，棒！会推荐给朋友。
宝贝很喜欢新书桌，质量不错，安装好也没有什么气味
在众多品牌中选出的2平米、无论是颜值还是质量都非常满意、设计的风格跟小朋友的需求也相辅相成、特别不错。会推荐给闺蜜👭
桌椅质量很好，桌面手感也不错，性价比很高，没有一点味道很环保，实物颜色比照片颜色要浅，颜色很漂亮。比别家的橡胶木学习桌颜色要好看很多。选的灵智的椅子，感觉性价比高一些，抽的五折优惠，很赞👍
整体评价：挺好看的，来的客人都说也要给孩子买一套，很好。 适用年龄：孩子7岁，坐上去很合适，小宝欢喜的很。 性价比：高。比以前那套颜值高，质量好。还是实木板。 使用情况：使用率高，有宝宝的都值得入手。赞👍
性价比很高。没有一点味道。实木面板。宝宝很喜欢。
桌子椅子质量都很不错，和实体店的一样好，孩子和家长都很喜欢，学习也更有积极性了。安装师傅很专业也很热心。价格质量各方面总体都性价比很不错。
不错，已经用起来了，这是买的你们家第二张学习桌了！
淘宝上买了那么久东西，第一次评价，书桌非常好，质量好，颜值高￼，买买买！一点味道也没有
1、质量不错的，有质感。 2、指接板的橡胶木材质，纹理比较多。 3、无气味，配色漂亮。 4、半价拍入，性价比高。 5、上午到货，中午就实体店店长回来安装了，服务及时周到。 6、孩子一到家就迫不及待的来试用了，很喜欢。
整体评价：这款是新出的产品 和我在店里看的销售冠军款  有一点差别  材质上没那款好  整体支架不同  但整体是满足我的需求  整体感觉不错   性价比：桌面调节器客服说所有桌子都是一样的  这没啥纠结。就是看自己各方面的需求。 这款桌子于我来说足够了
家里的第二个2平米学习桌了，孩子上幼儿园的时候，为了让他有个好的学习习惯和坐姿，就想买个学习桌，从母婴公众号知道了2平米这个牌子，又去实体店看了样子品质，再和其他品牌多方比较后，最终买了2平米的骑士桌，几年用下来感觉不错。这次搬新家，想换个大点的桌子，再次比较了许多学习桌品牌，出于对2平米的信任，孩子的习惯，以及性价比，最终选择了2平米的新品进取桌，收到安装后首先确认了下，基本没有什么味道，操作也和之前的一样方便，感觉新品对于工薪家庭更加经济，希望经久耐用。
对比很多品牌，最终选折2平米，等了二十多天到货！果然没让失望，不愧是大品牌，品质和售后服务很好，送货师傅帮送上楼，立马当天就预约安装好了。一点味道也没有，书桌够大，实木搭配黄色抽屉搭配颜色很亮眼，明快！孩子很喜欢，很高兴
桌子很满意，没有异味，小宝贝超级喜欢。爱了爱了
女儿上小学了，做作业老是趴在茶几上，担心会影响身体成长，开始考虑给买个学习桌。正好这边商场看过2平米的桌子，女儿试了试，还挺喜欢，我也觉得合适，又在网上搜了下，碰上店铺有活动，果断入手了，收到还有赠品，很惊喜~希望这款桌子可以陪女儿健康成长~
孩子明年小学，选了很久的书桌，经过对比研究，一直关注和心仪两平米。之前的主打明星款骑士价格一直很高。我知道一分钱一分货，所以综合来说还是想选一款性价教高的。后面到周播间，主播也很认真的给我讲解和推荐，大致总结来说：1、这款活动预售价格符合我的预算2、款式和颜色简洁可以自由搭配了学习凳我配的灵智3、木头材质不是顶级的但也是实木环保材质4、五金配件还是沿用了骑士的进口产品。使用感受：1、质感很好，木头完全无异味，烤漆面非常显档次。2、色彩很柔和，个人觉得这个色度更显品质，不会花里胡哨。3、书桌板面的缓降设计非常喜欢，有小视频作为参考。4、小孩子坐得住很舒适不会扭来扭去，这点很重要。最后说一下售后：大品牌非常棒！所有问题及时解决，我的问题是第一次送来的时候因为轮滑磕碰烤漆碰掉一点，我提出包装改进建议后，售后经理联系我马上发货上门更换。如果不是品牌我估计就是补偿一点钱给买家而不是这行积极的解决问题。这点非常好👍客户花钱买东西就是承认这个消费是值得的而不是为了忍受瑕疵要补偿。我这篇不精选的话说不过去了，因为我不是托儿，而是一个负责任的买家秀。
安装师傅上门安装好了，完全没有味道，婆子妈也夸桌椅漂亮，颜值很高啊！小孩坐上坐姿都变规矩了，以前一直弯着腰
全家都满意的一款桌子，性价比超级高，主要是一丁点味道都没有，黄蓝配色特别好看，格局设计的也特别合理！调到最低高度正好适合108身高的儿子！
桌椅完美，没有味道颜值高，没有辜负我这么久的等待。上门安装也很快，很棒👏🏻
朋友家里添置了一套学习桌，我儿子也看上了，多方比较，选择了2平米学习桌。一是颜值高，颜色搭配很清晰；二是多功能，可以满足儿子学习画画不同的需求。收到看了质量也是棒棒的，没让我失望。以后儿子可以不用羡慕别人家的孩子了，做父母就很开心。
之前买过他家的桌子和护眼灯，很好用，这次趁着活动价入手了书桌。虽然等待的时间有些长，不过真是值得，桌子设计人性化，使用感非常好，关键是一点味道都没有，组装好马上就能用，推荐！另外赞一下送装师傅，使用方法介绍得很详细。
外观材质：首先很喜欢学习桌的配色，想给女儿买粉色，但又担心粉色发暗或者土气，这个粉色刚刚好，很漂亮。布局设计也很棒，各区域都很实用。 结实稳定性：学习桌高矮桌腿都可调节很方便。 直观感受：漂亮实用。 工艺水平：边角都有圆滑处理等一些小细节，可以看出厂家很用心
准备给孩子买个学习桌。正好赶上淘宝店铺首页推荐。点进去后，被整个桌椅风格吸引。温馨的蓝色，恰到好处的设计。小朋友很喜欢，安装师傅很快预约了。一点味道都没有。装好小朋友可兴奋了马上进入学习状态，很不错的享受。现在每天都主动要求学习。值得推荐的一款学习桌。性价比很高的一个产品。推荐给其他宝妈们。
关注这个牌子很久了 一直感觉也很不错 感觉这个新款性价比很高 果断入手 抢到了半价 安装师傅也很不错 人很好 家里有事沟通了几次 都很棒
选来选去还是在2平米家购买，虽然没有购买高端的产品，但是2020款超级划算，没有安装书架，因为喜欢简洁大方的，而且家里有书架，我觉得她们还小不需要立刻安装，小的时候干净整洁学习不打岔，很满意，两个宝宝都很喜欢！
学习桌质量真的很不错，之前在实体店看到觉得有点贵，旗舰店价格很合适。我买的实木款，没有味道，也没有毛刺，调节顺畅，细节设计很人性化，功能也很实用，小朋友可以一直用到高中，非常划算。
大品牌超赞，做功精细没气味特别是售后服务很到位
不错，孩子很喜欢，大人也可以用。 也没什么味道，但是我觉得还是有一点点，桌面还是很大，可以用好几年呢！
很漂亮的书桌，价格实在很美。对比了好多家最后选择2平米，收货后一直在偷笑，物超所值。
桌子很好，新家还没有搬进去，但是儿子看到学习桌就很喜欢，关键是味道也不大，活动价入手超值。
做了很多功课，在商场也对比过，选了这个牌子，质量很好，设计优秀，面积也够用，孩子很喜欢
书桌买的预售款，发货后安装师傅很快上门安装，非常专业，速度很快。书桌没有一点异味，样子简洁大方，桌椅都能调节高度，十分方便，孩子也很喜欢，推荐给大家。
这款桌子确实不错，很稳，凳子做边上也不侧翻。设计很安全，弧形桌角设计，避免孩子发生碰撞意外。材质看起来质量很好，相信能用个十年八年了。 买来给娃培养学习习惯非常好。
对比了多家品牌最终买了朋友推荐的2平米  安装师傅带货上门  产品质量细节做的非常好  这套性价比很高  整体非常满意
下半年进幼儿园，买了实木款一点味道也没有，宝宝也很喜欢，希望可以养成读书写字的好习惯。
宝宝特别喜欢  座椅也很舒服
1、大品牌。2、环保。3、实木。4、价格3000元左右。对比多个品牌，用排除法一点点挑选。最终选择2平米，没让我失望，桌子性价比不错，在品牌与材质中突出，细节五金件也是我选择这款的重要因素。不过这个椅子比较难调节，后悔没有选择明睿，好在不用经常调节，看在价格上也算是最佳的搭配选择了！
整体评价：还不错 适用年龄：娃娃幼儿园，每天画画趴着坐着总是姿势不对，朋友推荐这个2平米，希望对孩子的端正坐姿起到好的作用！ 性价比：实木的，安装好后只有一点点味道，搞活动抢到半价，还不错！ 使用情况：等味道散散就给娃用起来！
迫不及待的收到了宝贝，真心的好，没有异味，一直关注这个牌子，觉得有点贵，趁着新品，果断下手了。说真心话，确认太好了。宝贝很喜欢，我也很喜欢。安装师傅很好，很有耐心，给老人教怎么升降，很值得购买！！
质量很好，超出期待，小朋友也喜欢，上英语课和看绘本都在桌上进行，二宝还会买这个牌子。
收到没什么气味，使用体验感很好，椅子很舒服，桌面设计的卡槽感觉很贴心，不用怕东西乱放，笔滚来滚去了，上网课，写作业，阅读，画画，多功能使用很好，帮孩子养成收纳好习惯。
之前就一直在关注这个品牌，然后过程中纠结了好几个品牌，再加上正好遇到活动，最终还是为了孩子的健康，选了2平米。果然不负期望，使用体验感非常棒，凳子久坐也不累。物流给力。虽然中间有点小插曲，但是最终还是很满意的处理好了&hellip;&hellip;还会推荐给身边的好朋友
送货当天就安装了，桌子质量很好而且没有味道，孩子试试还挺喜欢的，推荐大家购买
在那么多学习桌品牌当中我选了2平米，真的是太正确了。做工精致，毫无瑕疵，连安装师傅都说，你这个学习桌质量真好。我闺女也超级爱这个学习桌。椅子也特别舒服。客服也特别好；非常完美。
整体评价：特别好，实木款添加黄色抽屉颜色很亮眼，但整体感很柔和。一点味道都没有。 适用年龄：目前放的最低档，感觉孩子可以一直用下去。 性价比：几个品牌对比了下，最终选择了2平米。桌面宽，孩子东西多，正好
学习说真的非常不错尤其是那个椅子，特别舒服，宝宝特别喜欢。桌子可以升降，很方便，适合年龄广，写字的位，可以倾斜，而且上面还有书架，真羡慕现在的小孩子，我们小时候啥都没有，桌子也挺稳的。一点都不晃，总之很满意，朋友看了说下次让我帮她也抢一个
这个学习桌真的很不错，一点味道都没有，实木材质感觉特别好。家人很喜欢，孩子也喜欢。 😊 送货师傅很辛苦，我家楼层有点高。 😄 安装师傅也说这个牌子挺不错的，有的品牌安装很费时间，好多块木板和一堆螺丝啥的。 😁 其他感受后期追加吧！
这款学习桌质量不错哦，纯实木的，重点是颜值也高，椅子坐着很舒服，娃娃很喜欢，推荐大家尽量买1米2的
实木写字台棒棒的，没有味道。抬起来很有分量，超级重，就算大人坐上去都稳稳的，宝宝用就安心了。安装师傅也很专业，三下五除二就装好了。满意推荐购买。
非常不错，直接很棒，很大牌很有范儿。一定会推荐给很多朋友来购买，很棒的网购！
宝贝收到了，很喜欢，像这样的桌子小孩可以用到大学，大人也可以在上面办公，宝贝也很喜欢一回家就开始写字画画。手摇式升高桌面，很方便
学习桌和灵智简直就是2平米品质、舒适的性价比之王。实木款水性漆，没有一点味道，桌子椅子有对应身高建议高度，很安心。明亮的绿色和粉蓝色十分般配，赠送的四件套也是相当实用，尤其是椅套和桌垫。实体店种的草，首发活动终于入了这款，强烈安利。
收到了，感觉还不错，也挺结实，孩子也挺喜欢的，看了下桌面板是实木的，还可以调节高度，椅子也可以前后调节，应该可以用挺久的了，孩子在上面写作业看着也舒服了，至于后续质量和服务很期待
材质很好，儿子终于有了写字的地方 ，他实在是喜欢知道这桌子字写在上面也好清洗，还时不时要坐到书桌前，说要学习，马上要读中班，学习已经启动，一个好的写字桌是很必要的， 培养写字的好习惯和正确姿势 ，可以用很久，毕竟可以调节的，我感觉还是很划算的， 哈哈 ，安装师傅也很负责 ，装了将近一个小时 ，完美，喜欢，而且没有什么味道。
几年前在商场看到的，这次趁新款活动入手，物有所值
感觉学习桌椅质量不错，简单又大气，实用性强，主要是无味挺喜欢！
昨晚师傅刚帮忙拼装好，小朋友就忙不迭开始布置自己的小天地，喜欢得紧。颜色和材质都很不错，抽屉和可调节的桌板都很方便，1.2米很宽敞，可以做很多事，不错，非常满意！
学习桌收到了，物流很快，安装师傅也很快，质量没得说，孩子也喜欢，现在写作业轻松多了
关注很久啦，质量很好，很满意～完全没有味道，高低可以很轻松的调整
宝贝收到了！非常漂亮大气的一款书桌，实木的，没有异味，铰链、抽屉、轮子都很顺畅。坐感舒适，小公主特别喜欢，希望她可以养成良好的生活和学习习惯！
售后衔接的不错 货一发出来 安装师傅就联系来了 桌椅没有异味 边角圆滑处理的很好 挡板铁的 可以吸铁石贴一些小纸条 卡片之类的 很不错
疫情期间因孩子学习需要，决定给孩子换个学习桌，以前的学习桌偏小而且老二也需要学习桌，到商场逛了好多家都没有特别合适的，最终在网上看到了2平米的直播，决定眼前一亮，到实体店看了实物后更坚定了要买的信心，比较幸运抽到了5折购买，果断下单，又换购了蜻蜓灯，昨天到货安装后，孩子喜欢的不得了，将来老二换学习桌，2平米仍然是首选
很早之前就了解到2平米这个牌子，也一直关注着。正好现在孩子上了幼儿园，也能使用了，于是毫不犹豫买下。收货，安装，服务都很好，装好以后很满意，做工好，无异味，安装师傅也都说买得值！
挺喜欢，简单大方
值得等待的！桌子质量不错，还要感谢客服小姐姐给我预留的价格，超级划算，性价比很高了，后续使用体验追加评论。
娃现在小班 家里一直缺一个专业的学习桌椅。对比了好几家。最终种草二平米这个品牌。趁着新品发布购买了最新款进取系列。果然不负所望啊。全实木一点味道也没有。安装也方便。很值得推荐。
桌子质量很好，细节很棒，颜值担当，选到最后还是选了2平米的桌子，没有让我失望，如果考虑预算的话这款桌子绝对是最佳选择，性价比绝佳，实木款的桌子这个价钱绝对值
刚刚收到桌子，就迫不及待的想要让儿子用了。一看就高端大气上档次。安装师傅也非常的细心，进门前就穿好了鞋套。安装过程中，都在纸板箱上完成，一会功夫就安装完了，佩服！贵有贵的道理，以后身边有朋友要给孩子买书桌，我极力推荐2平米！
三妈推荐的品牌 果然没错 非常nice。做工完美 而且一点味道都没有。五金配件也都很棒 五星好评
学习桌质量很好，真实木简单大方，宝贝非常喜欢。实木材质椅子结实耐用，适合孩子学习，性价比非常高。
孩子上幼儿园大班了，前几年就一直在关注并了解各种学习桌品牌了。知道2平米是从一个朋友那里了解的，就去了我们城市的实体店看，就中意实木款的，但这牌子除了价格高没有别的缺点。今年下半年要小学了所以准备购买，正好出了这套性价比较高的实木新款，又有活动，价位也符合我普通家庭的需求，果断订购了。送货安装同一天搞定，遇到了问题售后很快解决，不推脱。
真实木，真的非常棒，宝宝爱不释手，师傅装好，就坐了，给两平米学习桌椅点赞！
买的实木款书桌，非常厚实，很有质感，比官方图片好看很多，本来担心抽屉的明黄色会很土，实物做工非常棒，一点都不丑
纠结了好几个品牌，最终还是为了孩子的健康，选了2平米。果然不负期望，使用体验感非常棒，凳子久坐也不累。物流给力。感谢客服小姐姐耐心细致的解答。会推荐给好朋友哒。
整体评价：比了好多家，最终入手2平米，桌椅质量从做工到细节都很好，性价比高，样子简单好看，值得入手
挑了很多家，在线下也看了，跟客服聊了很多，还是选择了2平米。因为颜值真的高，到货后马上自己就安装上了，给孩子添的第一个大件，感觉选的没错！非常开心~
今天刚安装好，颜值很高，我买的实木款，桌面手感杠杠的。宝宝很喜欢，激动一下午了。这款性价比真的超高，值得各位宝妈们入手。买它买它买它。
这里表扬一下客服，服务非常周到，虽然物流出了一点点问题，但是也很快就解决了，执行力一级棒！到货后马上安排师傅安装上了，以后孩子学习就有专属空间了，相信对学习成绩会有所帮助！
发货速度很快，包装精美，宝贝特别不错，安装速度很快，配套螺丝都很专业，大人小孩都喜欢，没有异味，款式时尚大方，孩子已经喜欢上了这个桌子。特别满意，期待活动多多，优惠多多，持续关注中。
盼星星盼月亮终于盼来了学习桌，这颜值和质量已经征服我了，不能更满意了，宝宝比我还激动，已经把桌子上摆满了东西，开始使用了，还赠送了椅套，读书架和笔筒，安装师傅也是超级nice，安装好后还根据宝宝的身高给调整好，详细给我讲了怎么使用这个桌子，整个购物过程舒服顺畅，太美好了
整体评价：大品牌果然不错，师傅帮忙搬到楼上，自己安装的，一个小时装好，完美，桌面很光滑，各方面都很满意，推荐 适用年龄：3岁以上 性价比：这款产品性价比高，质量也不错 使用情况：刚装好就自己读书写字，座椅也很舒服
收到桌子了非常貌美，有质感。之前考察很久，对比了很多，包括护童的啊，最后在苏州朋友的推荐下买了这个牌子，朋友是在苏州实体店买的。孩子5岁了，桌子跟椅子都可以按身高调节，可以用到大学没问题。嗯，入桌不亏啊！
卖家送货上楼，师傅上门安装，当天到当天就来了，特别好，客服推荐的很合适，桌子真的没有味道，给孩子用的放心，服务质量真的不错，难得的好体验，相信品牌。
从去年开始关注的2平米，材质安全，设计简约却不简单，很合我心意，哈哈 。
学习桌值得购买，去实体店看了没有这款，看了几次直播后入手，当时担心桌面不美观，收到货后感觉还行，椅子很舒服，遗憾的是挡笔条不是吸的，但是纯实木还是比较放心，性交比高，总体感觉不错。
经过我老婆多家比较下单后，盼了好久，终于收到，安装师傅及时专业，装完后孩子很喜欢，马上坐上去看书，很不错😊
昨天收到的宝贝，今天师傅就上门安装了，非常满意，书桌一点味道都没有，细节做的也很好，就是椅子宝贝坐着有点大
对比了好几个品牌，最后选定2平方，他的实木是最吸引我的，加上这次活动力度大果断入手，收到后真的很满意，孩子也很喜欢，安装师傅也很好
桌子质量很好，体验感也不错 开始想要明智椅子 ，灵智折扣大，选择的灵智也不错， 坐着挺好的，还送了椅套。
感谢客服小平的耐心讲解，打消了我所有的疑虑，还给我争取了赠品，服务必须5颗星，再来说桌子，我和孩子都很喜欢，现在下了班天天陪孩子再学习桌前看书，好习惯就是这样养成的~
1对比了很多家，还是觉得2平米这家的学习桌椅材质最为环保 ，桌子颜色看起来很舒服，孩子也喜欢这种颜色 。设计点挺喜欢桌椅桌面可以调节，孩子长高了也可以继续使用，另外学习桌布局都比较合理方便，可以让孩子专心学习，  很多细节都是恰到好处，大品牌就是不一样，总体感觉非常好，会介绍给身边的朋友。
2平米带着老大老二在商场里看到过  当时老大就坐在椅子和学习桌前不走了  之前还不是很了解学习桌  到家之后看过直播也相对比较了一些品牌   最终还是选择了2平米   因为买的是预售的  等了将近一个月  不过看到孩子满心欢喜还有实木 环保   做工  也值了   桌子上午送到下午就安装使用了  学习桌希望对孩子有学习上的仪式感  至此爱上学习
1、一分钱一分货，2平米的桌子质量确实不错的。各方面设计感觉都很贴心，桌子是耐磨易洗材质的，也不怕宝宝再上门乱涂乱画了。书架的高度设计的刚刚好，正好可以放进孩子的绘本。桌椅高度都可以调节，能从小用到大了，相比于给孩子买一堆电子产品，不如买个靠谱的学习桌，哈哈。
孩子还小，买回来培养他学习。 质量很棒，没有味道。 当天送货就来安装了，很棒！
不错收到了，质量很好
宝贝非常喜欢
外观材质：外观设计符合儿童喜好，材质放心，无异味 结实稳定性：安装师傅上门服务，桌椅安装后稳定结实 直观感受：质量上乘，用处很大，使用时间会很长 工艺水平：工艺水平高
还不错&hellip;
女儿很喜欢，说这个椅子很舒服
性价比高，很不错，推荐大家购买
真的超值啊，非常棒！
很好很不错，孩子超级喜欢，由于某些原因没有拍拍照片，追评补上，
有了学习桌以后坐姿也正确了，客服的态度也特别好，回答问题很有耐心，非常满意的一次购物，宝贝很喜欢，棒棒哒！对比好多家才买的，设计很人性化，高低可调，性价比很高，椅子靠背会紧贴孩子背部，书桌的设计精致，不愧是明星黄圣依代言的椅子，物有所值，孩子喜欢！
好用，设计合理，安装师傅态度也很好，不错的选择
非常漂亮，质量没的说，宝贝太喜欢了，家人都说买的好
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，不愧是黄圣依代言的，推荐购买！！！
安装起来 还蛮好的
很好，配件标准，自己安装的，也很简单。推荐
这写字桌真心不错，比较了很多家，觉得这个是最合适的，关键是客服的服务很到位，也很及时，刚开始物流有点问题，找客服很及时，很快的，就帮我解决了！弄好了之后迫不及待的用了起来！
桌子很适合小朋友用，质量很不错，上门安装的师傅服务很好，绝对专业
东西特别好
外观材质：环保，无异味 结实稳定性：稳定，质量好 直观感受：对得起这个价格 工艺水平：无破损
非常好的书桌，儿子特别喜欢
发货书架自己安装的，孩子很喜欢，谢谢卖家的安装指导
东西收到安装后比我想象中的好，服务态度也很好，给个赞！
挺好的。
书桌环保材质坚固牢靠，结构稳定，安全耐用，质量不错的。值得信赖........
这书桌孩子特别喜欢，非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，挑了好多款式的，他就看着这个啦，蓝色，孩子可喜欢了，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，质量确实很不错，推荐 ！！！
适用于不同年龄段的孩子，可方便了呢，，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，推荐装也很方便质量很好,，我自己也坐上去感受了一下稳定性可以，桌椅高度可以调节，长期使用还是推荐可以升降高度这种书桌，孩子特别喜欢的，包装特别严实，很不错，推荐！！！
不错
很推荐这款书桌，桌椅质量很强硬，结实耐用，大人坐也很稳当。拆了包装也没什么气味，可以根据孩子需求调节高度，颜色耐看，价格实惠，双椅背护脊，月牙双背会紧贴孩子背部，可以预防驼背，桌面还可以倾斜，哑光桌面，清理方便，书架大容量可以放置很多的东西，很满意，孩子也很喜欢，客服服务态度也好，不错！！！
书桌孩子特别喜欢，颜色和质量都很好，价格比实体店便宜太多了，比想象中的好，粉色的颜色孩子也很喜欢，没有任何气味，桌椅很稳，书桌的储物量都很大，很满意，孩子很喜欢，月牙椅背纠正孩子不良坐姿，椅子坐下去也不会动，很安全，明星黄圣依代言，颜色没色差，服务也很好，推荐 ！！！
挺好的，宝贝挺喜欢，做工挺细
装起来挺好看，用起来挺舒服。
宝宝很喜欢，迫不及待要自己安装了~~~ 这次物流也超给力，超快~~
书桌质量特别好 完全无味道， 小朋友特别喜欢
不错的学习桌
桌子质量很好，没有味道，孩子很喜欢。
外观材质：质量不错 没有味道 结实稳定性：稳定 直观感受：造型大方 孩子喜欢 工艺水平：整体不错 自己可以安装
桌子不错，孩子很喜欢。
挺好的，孩子喜欢
可以！有性价比！
二次购买，小朋友们都很喜欢！
书桌很漂亮，孩子非常喜欢。
桌子没有味道，安装好就直接用了，安装师傅也很好，非常满意。以下是凑字数的，宝贝已经收到了，质量很好，这个价格能买到很值，还有卖家的服务态度也很好，问了很多问题也不嫌麻烦，会一直关注店铺的。总之很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好。
桌子收到很快，包装很好。各种管很沉，板材没有异味。安装图纸也很易懂。很满意。值得推荐
书桌很不不哦，和我老爸安装了2-3小时，就搞定了，很有成就感。
学生桌设计很合理，外观美观大方，材质环保没有气味 ，关键是儿子喜欢😍😍😍
中间出了点问题，售后能热心解决，这是值得信赖的卖家，安装师傅很及时来装
宝贝收到了，质量不错，配置也很高，孩子非常喜欢，物流很快。
座椅没有味道，是正品，质量好，客服服务态度很好。以后家里面的小朋友可以学习了。
外观材质：好 工艺水平：好 结实稳定性：好 直观感受：好
到底是品牌的学习桌，样式质量都没话说！
质量很好👍
服务态度很好，质量不错
外观材质：孩子非常喜欢的桌子，有大容量的书架，性价比很高，客服服务也很好，很有耐心，桌面可以调节角度，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值，整个购买过程还是很满意的&nbsp;
桌子挺好的，性价比高，没气味。质量不错
东西不错，质感可以，孩子很喜欢，相信读书郎，希望可以用到孩子高中毕业。
东西性价比很高，用料也不错，可以选择师傅上门安装，但我选择带着小朋友用了7个小时装完，让小朋友感受一下家装家具的乐趣。
挺好的
很重，很厚实，质量很好，我们自己安装的，如果要说美中不足就是下面的塑料抽屉的边有点儿刮，可以改进一下，瑕不掩瑜。
外观材质：材质还行就是孔位有点偏差自己稍微加工了下组装完成 结实稳定性：安装完成后各部件使用都不错 直观感受：外观漂亮女孩子很适合 工艺水平：精确度有待改进，纸质说明书更科学更详细点就更好
挺不错的，安装了一个晚上搞好了，质量蛮好的，客服解答问题也挺及时到位。
很不错的学习桌，简洁大方，设计合理，最主要是没异味，孩子很喜欢
这个桌子质量很好，厚实，服务也跟给力！推荐大家放心入手，绝对可以！
实物收到了，装起来很简单，孩子也很喜欢
东西已经用了几天才来评价的，实物跟和照片相符，活动时买的，价位合适，孩子用着特别方便，升降画板特别好，孩子喜欢画画，学习桌值得入手
结实稳定性：非常棒！
桌椅非常好👍孩子良好学习习惯养成的必备品，而且这家桌椅性价比非常高，质量细节做的真是杠杠滴，有需求的家长们无需犹豫，这款秒杀市场同类四五千的
颜色挺正  质量挺不错的
使用一段时间了，非常好
物超所值，客服火火棒棒的，售后小叮当耐心真的好，赞赞赞
物流挺快的
终于安装好了，物有所值，孩子很喜欢。 外观材质：大气 结实稳定性：/稳定
质量不错，没有异味。推荐购买
值得推荐，儿子很喜欢，自己安装的没有想象那么难，客服也很热情，不懂得地方细心解答！
质量非常好，除了物流有多处刮伤，都不影响使用。物美价廉。
桌椅美丽大方，颜色孩子非常喜欢，桌椅可升降功能强大，收纳空间大，椅子带扶手更安全，卖家态度超级好，而且卖家安排了专人安装服务非常的到位。
很不错，对比了几家买的
非常好，特别感谢百世物流的师父，挺重的，说不上楼，来了，四楼都给我搬上来了。我弟弟给我安装的，质量真的挺不错的。
桌子很结实，大品牌值得信赖
书桌不错，适合孩子使用
结实稳定性：孩子特喜欢这个读书郎学习桌，现在都爱写作业了。
书桌外观材质挺好的，桌板很厚实牢固，款式什么的都很满意，书桌的书架储存量很大，书架设计防止孩子阅读的时候不良的姿势导致孩子近视问题！！！
学习桌不错，颜值高，孩子说用着很舒服，外观大气，没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的！！！
物流快，服务太度好，读书郎学习桌质量耐用，以后我会推荐人家来买！
质量很不错，比预期的好很多。很轴实
使用非常舒适，是实木完全没有味道，很有学习氛围。特意用了几天，孩子现在晚上学习已经习惯在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度。
读书郎这书桌挺结实的，不会摇晃，外观很干净整洁，看上去很光滑，蛮精致的做工， 直观感受木纹颜色很舒服， 很喜欢啊！
实物很漂亮，孩子很喜欢，质量非常好，结实耐用，没有异味，很满意，特别是椅子属于护脊的👍🏻
东西很不错，没有色差，安装方便，客服也很热情，有问必答，整体都很好，已经使用中
实用，宝宝坐着舒服，使用方便。
女儿喜欢的颜色，不错，她特别开心😻
宝贝非常好，店家服务态度也很好，
很好
东西质量很不错，包装很好，物流也很给力，卖家态度很好，
学习桌挺好的，自己安装也简单，凳子坐着很舒服，装好了孩子就坐那主动看书呢。
很实用，非常好
疫情原因，孩子总在老家写作业，因为老家没有太合适的桌椅，前段时间回家，发现孩子明显有驼背的感觉，所以下定决心买个最好的学习桌，选来选去，选了这个（我这个人比较挑剔），收到货后全家三代齐动手拼装起来的。首先说下这个做工真的很精细，不是那种小作坊做出来的，材质没有任何异味，非常好，螺丝和孔非常匹配，说明书也比较清楚，不过要是有安装视频就更好了。希望这张桌子能让孩子规范坐姿，更加热爱学习。
马上要上小学了，挑选了很长时间，这款价格合适，物流很快，包装严实，质量真的很不错，厚实，没什么味道，孩子喜欢，我和老公两人动手安装的，卖家也给了安装视频，大大的好评！
还不错，还没装起来，但是拆开看了看，不错
还行吧，款式功能基本满足要求
挺好的，性价比高
很赞，孩子满意得不行。收纳功能极强，也很舒适。
书桌不错，没有气味，挺大气的，自己安装的，女儿好喜欢啊。物流挺给力，两天就到了
材质不错，很重，美观大方。自己装了几个小时，售后小叮当很有耐心，一一解答，有安装视频，不难。椅子还没装，螺丝孔也送有同色贴纸我还没贴。
经过3个小时的组装终于完成了，宝贝喜欢。很好，很漂亮
与实物一样，店家服务态度好有问必答，按照视频操作安装方便。物流也很快
书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么味颜色也很正，真的是物美价廉！
确实不错，小朋友很喜欢
客服态度很好，货品质量也不错，价格很划算
很满意。很喜欢。 小朋友一年级。完全可以用到高中毕业。太值了。赞👍
不错
结实稳定性：很结实稳定！ 直观感受：美观大方！ 工艺水平：整体结构合理。
好品牌，安装完质量非常好👍孩子很喜欢💕卖家服务也很周到
特别好，送货上门，上门安装， 桌子也很漂亮很实用，孩子很喜欢
很好，孩子很喜欢
书桌跟图片上一样，颜色稍深一点，质量不错👍
外观材质：不错，质量还算不错，和护童的还是有点差距，不过毕竟价格在这摆着，基本功能都有，椅子💺也还可以。上门安装很到位，守候服务也好
质量特别好
外观好看，简介大方，孩子非常喜欢这个桌子，好棒
不错，质量服务都挺好
质量真的超级棒，儿子非常喜欢，发货速度很快，组装简单，读书郎就是棒....座椅靠背设计合理，很适合小学生！
安装工人说我买的性价比超高，质量不错，细节做的也好，送货有点小插曲，不过马上解决了，挺好的
学习座椅孩子挺喜欢的，物超所值。
外观材质：环保时尚 结实稳定性：安装师傅很快就装好了，稳定 直观感受：实用好看，让小朋友爱上做作业！ 工艺水平：搭配合理，设计优秀
品质好
座椅按图纸和视频拼起来很简单，功能齐全，很好看，性价比高，客服服务很耐心！
桌椅已收到，非常满意，孩子也很喜欢
宝贝很好，用料厚实，安装的时候一个人抬不起来。孩子坐着很好，很开心
这个价位能买到这个质量就非常不错了，性价比超高！特别是售后，买东西谁不担心质量？因为是自己安装跟售后接触较多，给我的感觉就是买的安心。随时随地为你解答、解决疑难。这样负责的商家值得信赖！
质量非常不错
没有味道，很结实。工艺水平比较高。大部分孔位都很准确。自己就可以安装！
挺好的宝贝很喜欢写字也不趴着了
质量挺好的，安装师傅也很好，总之比较满意
很好，卖家很耐心的回答问题。桌椅很漂亮，很厚实稳当，孩子特别喜欢
整整在淘宝看了三天，从款式到价格再到服务态度对比后选择了读书郎，孩子和我都很满意，出纳性能很高，性价比很高，安装师傅也很专业，服务态度也好
桌子很满意，粉色孩子很喜欢！非常满意的一次购物！ 安装过程，出现一点小插曲，客服很耐心解答！服务也是棒棒的！
挺好的，还没开始用，以后再继续评价。自己动手丰衣足食，
宝贝质量有保证，孩子超级喜欢。自己和儿子一起组装的，还省了安装费。买之前对比了好多家还是选择了读书郎。
宝宝的学习桌完美，现在五岁，应该可以用好几久，宝宝喜欢的不得了
经济实用
结实稳定性：很好 直观感受：很好 外观材质：好好 工艺水平：好
颜色孩子挺喜欢，安装也挺快
小孩做作业方便多了
挺好的
质量很好，宝贝很喜欢。
桌子不错，现在天天上网课，眼睛都没用了，所以买了个学习桌，还是不错的
这个价格 非常非常划算了
五一就开始留意了，期间去实体店看过，可是太贵感觉不划算，后来在旗舰店看了一下，这家的不错，东西收到后就自己安装了，客服很贴心的发了安装视频，里面也有安装说明，所以安装挺简单，买的是一体式的，储藏空间很大，能放很多书，桌面也是很平整很整洁，摸着质感挺不错的，总之，质量很好，物流也很快。
宝贝包装严密，质量好。疫情期间没找安装师傅上门，我和老公自己给孩子安装的。对照视频和图纸，一个晚上就装好一套桌椅，很方便。而且自己动手给孩子安装，很有成就感！
姐姐家买的也是这款书桌，看着不错，就忍不住下手了，想着孩子也小学了，应该早点养成良好的学习习惯，就果断下手了，发货快，物流快，两天就收到了，书桌的收纳强比较稳固，孩子可以独立在屋子里学习，可以自由调节桌椅高度，桌面弧度可调节，对孩子的视力很友好，桌腿很坚实稳固质量很好，孩子也很喜欢。
这款桌子对孩子来说很实用，未来好多年都不用换桌子了。桌子椅子均可随心调整高度，对防治儿童驼背也很有帮助，大人坐上去都觉得很舒适，质量出奇的好，性价比很高，读书郎的牌子我也很放心，椅子超级的舒服柔软，外观也很好看，颜色很正，女儿很喜欢，喜欢读书郎的家长，可以放心购买哦！
不错挺好的
必须要给这个学习桌一个大大的赞，没有异味，也很实用，桌面也可以多个角度调节，很方便。发货速度非常的快，安装师傅也是卖家主动联系的，很快就上门安装啦。书桌和椅子的设计都很人性化，孩子自己都可以随时调节桌面高低，桌面还可以画画的，角度也可以调节，特别方便，可以激发孩子画画的兴趣，这个价格买到书桌可以说是真的很值了哦。
外观材质：非常好 只能说这是我第一次遇到一家店的客服这么优秀的了，态度超级好，有礼貌，回复快，真的有时候买东西也是看对方态度的，真的很愉快的一次购物，值得拥有。买了个好东西，感受到非常好的服务，也是一笔收货获。我买东西都是让淘宝自动打款的，这次我逼不及待自己确认收货了，是因为真的很好很好 结实稳定性：挺稳定 直观感受：很好 工艺水平：不错
外观材质：材质不错，没有味道 结实稳定性：挺结实的 直观感受：整体感觉很好 工艺水平：做工也不错，大品牌
书桌质量挺好的，也没有其它味道，是环保材料，喜欢的下单吧。
这书桌发货真的是的超快的，3天就收到了，包装真的是完美，没有破损，客服人员细心的服务，真是非常感谢。书桌安装好了，小孩子非常喜欢，希望这套桌椅可以陪着他成长。抽屉容量也很大，平时放一下写作业的课本什么都没问题，这个价格能买到真的相当满意，性价比很高，是正品哦，非常的满意！
宝贝收到了，安装师傅调的高度和我家小孩正好匹配的刚刚好。书架很高能收纳很多东西，还要收纳盒，正好可以放小孩的那些乱七八糟的东西，质量很好，很满意！ 售前售后的两位客服态度也很好，解释到位，很专业。 物流也很快，直接送到家里， 总之是一次愉快的购物，好评好评！！
给孩子买的学习桌椅很快就送来了，下单两天就送到了，联系了客服找安装师傅上门安装，安装师傅很快就安装好了，书桌很好看，颜色很正和图片上一样，孩儿很喜欢，而且设计得很人性化，预防近视的呢，椅子的质量也很好，坐垫很厚实，真心不错，做工也很棒，细节很到位，一看就是大品牌的东西，真心推荐！
之前很多同事都是购买读书郎的书桌的，口碑超好，所以我也来购买了，这是让小宝贝自己挑的颜色和款式，孩子可喜欢了，椅子是可以调节高度的，孩子长大了也照样可以使用呢，桌子也够稳固，不会摇摇晃晃的，功能很齐全还能调节角度，自从写字桌回来后，每天都坐在写字桌上， 认真的模样真是可爱，做工精致没有毛刺，不会担心孩子受伤，而且没异味，真心不错，超值的，性价比很高呢！
实物很赞，没有刮痕，在网上翻了好久，对比选择最后确定了这家，款式新颖，选材高档，性价比确实很高，书桌材料环保，没有异味，给孩子用很放心！整套桌椅的质量都不错，关键是孩子非常喜欢，最后在此感谢客服和顺风快递，大家的服务都非常好！老板一定要给优秀员工进行奖励啊！
物流配送很快，共计三个大包裹，客服安排师傅上门安装。客服真的很上心，态度非常棒。活动价入手的，粉色是女孩子的最爱，作为家长，主要是喜欢它自带的大书架和收纳抽屉，可以有效缓解书房的书架压力，孩子的文具和喜欢的书目可以集中归纳。等二宝大点需要书桌的时候还会回购
质量不错
物流及时并送入室 安装结合说明书和客服发的视频，自己安装，非常吻合，我一个女汉子一个人安装，不过因为女性的原因吧，装了大概五个小时，分三个晚上抽时间安装，很有成就感!很有成就感!😀😀😀 抽屉抽拉都没有问题。 颜色正，椅子有椅垫套很贴心！
质量不错，有利于孩子保护视力
物流很快，东西收到了和图片一样，孩子很喜欢，质量很好，没有异味。
很满意
物有所值，虽然买的曲折，但最终结果是好的，客服都特别棒，安装遇到问题，一问就马上给安装视频指导安装！客服真的是一流客服！不愧为大品牌，值得信任！为读书郎写字桌椅点赞
桌子质量很好，售后服务也特别好
功能，质量，服务，都很好，品牌值得信赖
外观材质：外观质量不错，跟图片相差不大 结实稳定性：桌子稳定性还可以，椅子相对差了些，总体还不错
外观材质：很好， 结实稳定性：也不错 直观感受：真的美观大方
外观材质：质量不错，挺实惠的，安装也很方便耐心按照说明装就可以了。希望能用的住，客服也很耐心
桌椅都扎实，想挪动桌子还要费点力气，粉色很漂亮
非常满意
收到安装用了两天，物美价廉，质量很好，我家宝宝很喜欢，椅子和桌子质量都很好，很结实，而且没有什么味道，用起来放心。其次，商家服务不错，有不懂的地方询问很快就告诉你，能及时帮助处理问题，五星好评，满意。
物流迅速，安装简便，看起来质量不错。
桌子非常好 孩子很喜欢
超高性价比的学习桌！做工精细，金属没有毛边毛刺，桌面结实压手，装了大概1个半小时，安照说明书自行安装无压力！特别提下这个书架，超实用！孩子的书和平板都放下也留有空间！推荐！ 外观材质：金属支架木制桌面 工艺水平：中等偏上 直观感受：用心的产品 结实稳定性：好
还可以，小孩上一年记写字很舒服了，不用担心座子问题了
做工非常好，服务非常到位！
宝贝很喜欢，质量很好
学习桌已安装好了，跟卖家描述的一样是实木的，款式好看孩子很喜欢，设计的也很不错，还能根据自己的身高进行调节，质量杠杠滴，卖家服务态度好，在网上对比了几家还是觉的这款好，收到实物是真的不错，桌椅没有什么异味，果然没有选错，孩子很喜欢可以调节的孩子可以用到初中，适用于不同年龄段，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西，哈哈，总体是非常满意的！
个人感觉还是挺不错的，没有菱角，简单大方又不失美，椅子没有摇晃，安全。真实的评价。
质量真心的好，跟商场两三千的差不多
椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，结实耐用，大人坐也很稳当。承重能力很好，抽屉里也可以放很多的东西，大书架也可以整理很多的书本。桌面还分学习区和置物区，空间和足，这套书桌可以帮助孩子养成良好的学习习惯。
挺好的，质量也不错，孩子很喜欢
非常喜欢，会推荐给别人
直观感受：挺好的，娃很喜欢
实用好看。漂亮大气。非常值得购买
推荐购买，自己安装的，费时间但也很快乐😁
质量非常好，骨架很厚，板子也很好，装上之后特别沉，特别稳，一点味道都没有，直接使用一点问题都没有，高低调节行程很大，椅子非常舒服，孩子很喜欢，估计可以用很多年了。
桌椅质量都不错，物流也很快，安装也比较方便，值得我五星好评。
桌子非常实用功能齐全孩子很喜欢！
真心不错！孩子非常喜欢！
还不错，感觉质量还可以的
板材没有异味，质感很好，书桌归纳分的很细，便于孩子找东西！安装过程对于孩子来说是个超大的手工，很有参与感！自己参与安装的书桌写作业都变得很有动力，很赞👍
书桌结实   质量很好  一次满意的网购
挺好的，没啥味道，孩子也挺喜欢，还推介给了朋友，性价比高
快递小哥很赞，货比想象中要重很多，小哥也不要帮忙，自己扛上楼。桌子安装完效果不错，也算好安装吧，桌子安装设计的细节要做的更好一些就完美了。
结实稳定性：做工不错，没有味道。超值
这个书桌真的很好，姐姐家先买的 用着很好 推荐的我，客服人员态度非常好 谢谢卖家 生意兴隆
书桌很赞，孩子很喜欢，中间虽然发生了一切小插曲，都完美解决了。
花了两个多小时拼装完成了！质量非常好。儿子非常喜欢。
客服蛮贴心的，刚拿回家看着一堆零件很头疼，客服贴心的给发了几个视频教安装，所以安装起来还是很轻松的。有了自己的桌子，孩子也很开心。
到货及时，到货快！物品质量非常好！以锻炼小朋友的动手动脑能力为主从昨天下午收到了货，晚上开始组装至十二点完成了书桌。今中午组装好了💺椅子。总之小孩喜欢😊
桌子非常好，卖家服务非常好，舒心的购买之旅！
还不错
外观一致，材质很好
值得推荐，学习桌质量很扎实，颜色也没有色差，我和孩子都挺喜欢的。学习桌打开也没有闻到异味，给孩子用很放心。桌面可以倾斜角度，还配有阅读架和护眼灯，设计很合理，写作业都方便，很满意，哑光桌面方便清理，孩子可以舒舒服服的学习写字了。还有大容量收纳，不错
挺漂亮的，孩子很喜欢。
外观材质：非常漂亮 结实稳定性：桌椅老沉了，质感不错 直观感受：感觉挺舒适的，孩子用起来方便！关键没有任何异味，结构设计也挺合理！物流很快，上门安装师傅态度也很好，😃幸好没有自己尝试组装，太复杂了！
桌子椅子质量很好，孩子很喜欢
孩子特别喜欢，一会下班，拍个图。真心不错比实体店便宜太多了。
很有学习氛围的一款书桌。用了几天了，孩子现在学习已经习惯在书桌上学习了，书桌能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，做工细致，椅子很舒服，月牙双背护脊，纠正坐姿让孩子养成了良好的学习习惯和坐姿，可以放心购买，推荐&nbsp;！！！
整体还可以，想让孩子坐姿端正
外观材质：无异味 结实稳定性：稳定 直观感受：性价比高 工艺水平：安装稍费点时间
大品牌高质量，买的桌椅一套，分了三个大包装盒子，包装结实，工具齐全，配有图纸，老公说像大乐高玩具，一家三口自己组装的，粉色的姑娘很喜欢，桌椅都可以自己调节升降，实用。有点小问题和客服说完愉快的解决了，推荐购买。
外观材质：没味，坚固 结实稳定性：坚固 直观感受：美观，大气， 工艺水平：严谨，环保无味，，还会推荐给身边朋友回购，太好啦，
质量不错，没有味道，个人比较满意
很厚实，宝贝很喜欢，没有味道，客服很好
很不错，儿子很喜欢！卖家服务也很好！
质量挺好！送货上门，安装也挺好！
质量非常好，安装起来就通感觉到质量非常过关，非常好看，女儿超级喜欢
学习桌收到了，首先价格便宜，收到货后自己安装的，安装过程中发现材料很结实，特别沉。外观很好看大气质量做工也都很好，孩子和媳妇很喜欢。店家售后服务也不错，很耐心讲解。值得购买
超级好，材料没味，没有损坏，做工细致，赞赞赞
颜色很正质量也不错孩子坐着也舒服👍
桌子质量非常好，没有味，孩子用很放心，犹豫的可以下手了！
比对了好几家，这段性价比较高。还是很适合孩子的，有了这套写字台，终于可以端端正正地写字了。可惜桌面有一点点瑕疵，好在无伤大雅，就算了。
这书桌非常不错，很结实，孩子很喜欢
外观材质：外观材质都还不错，没有异位，其他也说不出个啥！师傅终于来安装好了！ 直观感受：整体还不错的，颜值没话说！百事快递不行，比较慢，还不想上楼呢！
质量不错，设计也很好
不错，孩子已经用上了
外观材质：很好 结实稳定性：结构稳定有支撑架， 直观感受：看着挺大气 工艺水平：做工细致。
东西非常好，很满意
总体来说还是很满意的 赞一下客服和售后非常负责
挺好的，孩子很喜欢
货已收到，物流和安装很好，孩子很喜欢
买给儿子的生日礼物，质量非常好，没有异味，孩子用着也放心，点赞
安装简单，自己动手。桌椅颜值很高，小孩非常喜欢，值得入手。
书桌的颜色搭配很好看，小孩很喜欢，买回来学习兴趣都浓啦。做工精细，安装简单方便。高度可以自由调节，凳子也很牢固，很稳重。还带抽屉，小孩可以放比较精细学习用品。我们都很喜欢。桌面还可以高低调节，书架真的很大，很满意，没有什么质量问题，客服服务态度又很好。
已组装好，孩子非常喜欢！
挺不错的，也很稳，看着比较有档次
桌子做工不错，座椅也很好，对得起这个价格，儿子很喜欢，安装建议花安装费，自己安装不那么容易，客服也很有耐心，好评!
不错，质量挺好的，孩子很喜欢！
买回来安装后一点气味都没有，质量不错，颜色很漂亮，买之前担心不结实，怕宝宝弄翻被压到，安装后发现非常稳，完全不用担心，用起来很方便，也不用担心宝宝的书乱放了。客服态度非常好，有任何问题都会耐心解答。
挺漂亮的，质量不错👍
实物与图片描述一致，质量很好，物美价廉，没有任何味道，颜色是女儿自己选的，非常喜欢，书架和抽屉可能放置很多东西，大容量收纳，值得推荐。
非常不错的课桌，安装也简单！
外观材质：外观时尚大气 结实稳定性：产品结实稳定 直观感受：耐用稳定，性价比高 工艺水平：做工考究
质量很好，价格合理！
51狂欢价跟平时价格一样的，都是1599元，书桌和椅子质量都挺不错的，也容易调节。
书桌收到，女儿很喜欢，安装师傅也很及时的上门安装好。质量也是看着不错的。价格也实惠。
质量好，孩子特别喜欢
优秀
价格比较实在，孩子很喜欢
结实稳定性：结实，稳定 直观感受：很好看，蓝色很清新 工艺水平：桌面平整，光滑
物美价廉，性价比超高，孩子特别喜欢
有了书桌学习也用功，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，特别的不错，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，可以倾斜，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，最近学习都很积极，推荐推荐&nbsp;
桌子好看，实用，还可以调节高度，挺不错的，满足不同身高的小朋友，椅子舒适，颜色新颖，总体满意.
直观感受：桌子安装完成，孩子很喜欢！
非常棒的一套搭配桌椅，宝宝坐着写字非常好，值得推荐。
满意，宝贝没有一点异味，关心这一点的买家完全可以放心。桌子很稳，椅子很舒适，孩子很喜欢。安装的时候遇到一点小问题，客服也很热心地帮忙解决了，再次谢谢客服妹妹。总之，愉快的一次购物，喜欢的亲们可以入手了。
非常满意，孩子玩和学习都有自己的地方了，桌子组装后很扎实！孩子也喜欢在自己的桌子上拼玩具和写作业了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
书桌很好没有味道挺结实的
这套学习桌真的好用，孩子很喜欢
外观材质：漂亮，结实 结实稳定性：很稳一点也不晃 直观感受：大气，很喜欢 工艺水平：很厉害👍   在配个护眼灯就完美了😃😃
不错
外观材质：干净清爽 结实稳定性：挺牢固 直观感受：家人都喜欢
工艺水平：做工非常精致 外观材质：外观大气，和家里面家具很搭配 结实稳定性：很结实，应该能用很多年
孩子非常喜欢，很好的书桌
学习桌椅已收到，自己安装享受拼装的乐趣，总体做工和质量都不错，就是价格有点小贵
质量很好，宝贝很喜欢，学习更有冲劲了。
非常好的一款桌子！儿子非常喜欢
外观材质：细节处理的很不错，我自己组装的，全程没有带手套，也没有任何地方弄伤手 结实稳定性：很结实，腿架非常沉，一个人很难全部拿起，稳定性也好 直观感受：很高大上的感觉 工艺水平：不错，
外观设计合理，色彩搭配非常和谐漂亮，做工精致细腻，质量太好啦！我每块板子都仔细检查，没有一点瑕疵，板子厚实，挺重的，金属件做工精细，挺重的，厚实，小孩很喜欢，座椅舒服。自己动手安装，成就感十足！
学习桌颜色很好适合小男生，而且能一直用到初中，非常划算。安装师傅也很好，非常愉快的一次购物。
宝贝很好，孩子也喜欢，值得购买
挺好的一款学习桌，孩子喜欢，性价比高，看了很多家最后选择读书郎，还有上门安装服务，真心不错
热心周到
性价比很高的一款学习桌，书架挺大，够用了，椅子也很舒服，可以矫正孩子坐姿，桌子高度易调整，桌面易清理，铅笔划痕好清理，橡皮一擦就掉，没有异味，应该是环保材料的，孩子用着挺舒服的，第二次购买，送给外甥女，孩子也特别喜欢，物流挺快，安装师傅安排的也很及时，推荐入手
学习桌比想象中还要好，宝贝很喜欢
虽是压木，但书桌质量还不错，可能由于运输有点小瑕疵，无伤大雅，就看耐用程度了！
宝贝收到有个把星期了，东西性价比极高，女儿很喜欢，每天都喜欢在自己书桌上写写画画，椅子坐着超舒服的
直观感受：因为看到上小学二年级的儿子，在家写作业没个坐像，主要因为没合适高度的桌椅，就想着在实体店和网上选了最好长时间、好多厂家，最后选中网上的读书郎奢华限量版（蓝），自己动手花费三个多小时，装好了，儿子超喜欢，真的是物有所值！
很多隔断很实用，布局很合理，材质也很扎实
现在我必须好好夸一下这一张学习书桌，真心真心不错、绝不输商场上几千的学习书桌。蓝色的这款配上我儿子房间的墙壁真的很搭，凳子坐起来也十分舒服。卖家真的特别好、一到货就联系了师傅来装书桌，速度真的超级超级快。特别满意，推荐推荐入手&hellip;
很好用
宝贝很喜欢，爱不释手&hellip;实木很重，加大了空间可以放更多的课外读物，最重要的是可以矫正坐姿
很好！好大气
做工很好！十分满意！果断好评
非常不错的书桌
有些小瑕疵，总体还是可以接受的
桌椅看起来非常不错，也很大，包上门安装，性价比非常高！！！
小学开学，本来买给姑娘用的，结果妈妈也抢着用👍🏻👍🏻👍🏻
第一次在淘宝买东西评论，东西真心不错哦👍
值得购买。￼
质量很好，孩子很喜欢，看着视频自己安装的
各个方面都符合预期，用一个词来评价那就是完美
外观材质：为女儿选了粉色，一点不突兀，很调节视觉效果，很满意。也没有味道，材质手感很好，感觉很放心 结实稳定性：爱动手，所以自己组装的，挺结实 直观感受：好用，高级也实用 工艺水平：挺不错的，描述相符。 总体很满意，借着五一活动买的还中奖了，物超所值吧。
还不错
很好，很结实
质量不错，没有异味，好用，娃很喜欢。就是安装不要看说明书，一定要找客服要视频，看说明书会疯，看视频就很简单了。
书桌不错！颜色是小朋友喜欢的，师傅也很快过来安装！
用着不错，孩子喜欢。
直观感受：书桌跟座椅整体感觉不错，给孩子一个很棒的学习环境
发货很快，安装也挺快，安装师傅的态度很好&hellip;&hellip;
很好，孩子喜欢的很，很满意的一次购物，别的牌子桌子都要好几千！还不一定有这个好
非常好，师傅安装的速度很快，不错，宝贝很喜欢
质量比较好，家里的孩子还是比较喜欢的
挺好的，以后写字有专门的地方了，自己也爱整理了
非常好，很好。很
颜色挺大气的，整体外观很漂亮，颜也很好看正。做工很精致，这款桌面还可以倾斜，书架还是大容量还可以放置很多的东西，细节方便也处理的很好，周边光滑没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都在用这个学习桌，学习都很认真，没有入手的亲们可以放心入手
堪称完美！
孩子很喜欢，等会回去追加照片
质量蛮好的，小朋友很喜欢
我儿子很喜欢，爱不释手，希望有此神器孩子爱上学习
东西还不错！安装最好看了视频再装。
不错的宝贝，孩子很喜欢，看书写字都有劲了
非常好用，物美价廉，孩子天天坐在上面学习！质量很好，很结实！
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，家里有孩子需要的，推荐购买
质量很好，粉红色的我家孩子特别喜欢，😁😁
设计合理尤其是椅子，非常满意，有重力自锁的功能，很安全放心，宝贝也非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画。很实用！
宝贝很不错，质量很好，客服也很给力。
书桌非常精美，很喜欢，实木颗粒材质，环保，无异味。满意
桌子的用料和做工都很不错，开孔精确，组装简单，实用性强，储物收纳空间也很不错，阅读架用起来很方便，自适应椅背贴合性很好，孩子很满意。
学习桌安装好啦，最终选了这家，相信品牌，客服的服务好，材质也很好，跟卖家描述的一样，颜色是孩子喜欢的粉色，非常靓丽，桌子的功能很强大，设计理念出发点都是为了孩子，还有椅子设计都很人性化，桌椅的高低可调节，桌面可倾斜，安装之后结实稳固，不愧是大品牌，客服解决问题都很及时，又有耐心，售后服务很好，叫客户感觉到很温暖，证明我没有选错哦，这款学习桌值得购买！
很好，推荐购买哦
书桌质量不错，无味道，适合宝宝用。
给大侄子买的，还没装，应该不错，赞一个
书桌孩子很喜欢，卖家服务也不错，好评(o^^o)
不错 满意 姑娘很喜欢
性价比好
比实体店便宜好多，已经组装好。 店家服务态度也很好，很满意，物流还给扛到六楼送到家里，点个赞！👍👍👍
还不错，服务也挺好
外观材质很好结实，稳定性非常强，直观感受非常好，工艺水平超赞。
总体不错，几乎没味道
首先桌 椅都不错，客服也很耐心讲解，愉快的购物，看图
终于收到期待已久的学习桌了，简直太赞了。颜色是我们喜欢的，装起来很容易。孩子和爸爸一起动手组装的，亲子互动一下非常好，装完后让孩子做了一下非常好，角度没得说，桌面可倾斜，而且也没有任何味道，特别特别满意，建议想要购买的家长可以考虑入手哦.，适用于不同年龄段的孩子，可以用很久，椅子有重力自锁，安全放心，真心觉得这次网购非常成功
还行有点考验动手能力 孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，哑光桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，缘分选择了这家店，整体来说还是十分满意的
书桌的质量很强硬，孩子也喜欢，学习桌很好无味，物美价廉，桌椅很结实不会摇晃，满分。孩子很喜欢，一安装好就迫不及待的开始用了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。桌面设计可以倾斜，哑光桌面可以随意画画，孩子很方便一擦就干净了，这个价格买到这个学习桌超值，黄圣依代言的确实不错&nbsp;
哑光桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，哑光桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，缘分选择了这家店，整体来说还是十分满意的
学习桌没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺，不划手，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，不愧是黄圣依代言的品牌。
一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，满分
产品很精美，读书郎椅子月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，可以预防驼背，还是很不错的，孩子可喜欢了，孩子现在学习已经习惯在自己的书桌上学习了，能感觉的到孩子非常喜欢，适用于不同年龄段的孩子，适用范围广，书桌装好之后外观设计漂亮大气，书桌和椅子都是可升降的，桌面可倾斜画画，用湿布一擦，干干净净孩子喜欢。
这桌子椅子上档次，学习桌质量很强硬也没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌，给我了惊喜
这是一款很适合孩子的一款学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好，产品精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很赞
可以很好的调节孩子的坐姿，很适合孩子的一款学习书桌，有重力自锁的功能，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好，一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，可喜欢了！
书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么异味，颜色也好看，桌子质量很强硬，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面角度是可以调节的，桌面也很大，椅子可以纠正孩子的坐姿，很安全很满意，孩子喜欢，服务又到位，已经推荐给身边朋友了，明星代言的，相信黄圣依代言的品牌
书桌的质量很强硬，孩子也喜欢，学习桌很好无味，物美价廉，桌椅很结实不会摇晃，满分。孩子很喜欢，一安装好就迫不及待的开始用了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。桌面设计可以倾斜，哑光桌面可以随意画画，孩子很方便一擦就干净了，这个价格买到这个学习桌超值，黄圣依代言的确实不错&nbsp;
颜色配色很喜欢，做工很细致，每个接口都很平整不粗糙，小朋友用的很顺溜，有重力自锁，椅子大人也坐过感觉很舒适，还可以调高度，还可以预防驼背纠正坐姿呢，真的很不错哟，书桌安装好之后就开始给孩子用了，桌椅的颜色很正没有色差，也很坚固，孩子坐上去没有出现晃动和不稳，质量也没有什么问题很满意，桌子的高度是可以调节的，还可以倾斜，也可以调节孩子的坐姿，适用于不同年龄段的孩子，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，还能纠正孩子的坐姿，不错。书桌挺不错的，孩子很喜欢
宝贝很不错
桌子真的很好，材料是厚实的那种，看着就很结实，质量真的没得说，价格实惠，太超值了，学习桌没有色差，大小合适，学习桌放在家里不占地方刚刚好。学习桌很有份量，桌面可倾斜，适用于不同年龄段的孩子，椅子可以纠正孩子的不良坐姿，月牙双椅背紧贴孩子背部，解决了孩子写作业姿势不正的问题，孩子坐起来也说很舒服！客服都很热情，服务好，孩子回来喜欢的不得了，立马坐上去写作业了，明显坐直了不少，细节做工也都不错，价格实惠，客服态度也很有耐心，比较满意的一次购物&nbsp;&nbsp;
桌子质量特别好，首先是包装很结实，非常多层，不会有破损的可能，桌板很厚，安装简单，每个孔都很精准，椅子质量也不错，很牢固，特别值得买，良心好评，大家放心购买。这个图有点乱套😄
桌子很好 性价比很好 质量也不错
犹豫半天，还是买的这家桌椅，质量好，宝贝非常喜欢，性价比超高！
桌子很不错，宝贝很喜欢，物流也很快，客服很耐心教导安装。
外观材质：送外甥女的，高大上。
书桌简洁大方孩子喜欢。客服蛮亲切，服务很好！这套书桌是孩子爸爸根据安装视频自己组装😄给个大大的赞👍
非常不错的一款书桌 颜色粉嫩嫩的 材质完全无异味无毛刺 桌椅均可调节高度 抽屉多收纳方便 书桌面可以倾斜方便阅读 并可以自由下降到水平面 赠送了阅读架 店铺服务很不错 有售后回访 客服小叮当服务态度尤其好 点赞
宝贝很喜欢！从此在小天地里写字.画画和吃饭！
工艺水平：工艺很高，自己本来想安装的。 直观感受：小孩很喜欢，每天放学就主动写作业 外观材质：外观粉色比照片要好看，价格比起其他品牌要优惠很多
还不错！
买回来宝宝挺喜欢，可以端正坐姿，桌面可以调节角度和高度来写字或者看书。
卖家服务超好，第一次没有传动轴还及时补发。孩子很喜欢，颜色很正，材质也很实在。
座椅质量很好，外观也很好看，安装师傅也很专业，值得购买！
这个写字桌还是挺不错的，拼好后丫头开心的不得了！写字也比以前端正了！物流真的太给力了，家里只有老人不方便下楼拿，快递员爬了五楼给我送上来真的非常感谢！
小朋友很喜欢
学习桌很不错孩子也挺喜欢的
外观材质：材质好，实木纹路清晰，没有异味，安装简单方便，功能齐全，商家还补发了一个护眼灯，价格实惠，大品牌最值得信赖，诚信商家，推荐给大家
总体很不错，大气实用。
非常不错，一点味道没有
质量不错，功能强大，售后给力
非常好，质量，做工和材料都很好
很好物有所值
学习桌已经安装完毕，宝贝迫不及待的就用上了，质量真是没的说，价位也不贵，真是值得购买的一家好店
挺好的，孩子很喜欢，质量也不错
东西收到了，很好、高大上的感觉
桌子挺好的。卖家服务很到位。下次有需要还会光顾。
产品大气，符合我的想法
卖家服务不错
挺好的，按照视频按照比较容易，店主标识的也特别清楚！孩子很喜欢！
不错！很满意！
物流速度挺快的，三个箱子给送到家，很省劲。自己动手组装，客服服务很热心，耐心讲解怎么组装，还给发安装视频，建议用电钻组装比较省劲。组装零件上面都有标签很好辨认，按照图纸和视频讲解一点问题没有。质量很好，桌子升降方便，椅子是重力滑轮，孩子见了很喜欢。
学习桌挺好的，师傅上门安装也很快
没有任何味道应该很环保，性价比很高。自己动手安装用了2个小时，非常不错。
学习桌非常高大上，颜色很正，质量不错👍，外观漂亮，椅子坐下来很舒服，值得购买，客服服务态度666👍，处理问题很及时，喜欢的宝妈可以入手
东西很好 ，安装方便，结构也很稳定。
挺好的，自己组装的，看着还不错
外观大气上档次，材质是实木，很有重量很稳固，做工精细，细节处理的很完美，大品牌值得信赖！就是安装需要耐心，不过不会的地方客服都耐心的给一一解答，谢谢！
质量很好，孩子很喜欢
卖家服务很好！物流快
非常不错，孩子很喜欢，物有所值
很好看粉色色，看起来很柔和让人心情平静。座椅布料柔软适中，有弹性。边缝处理非常到位手工精湛。很舒服，久坐不觉得累。桌椅高低可以调节，桌面可倾斜，椅子纠正孩子的不良坐姿，双层抽屉和书架可以放置很多的东西，大容量孩子很喜欢，哑光桌面可以画画，方便清理质量很强硬，很稳。完美的购物！&nbsp;
学习桌质量很好！
看上去不错，孩子很喜欢
不错，孩子超喜欢！老公就能装好！方便高大上！
外观材质：很好 结实稳定性：不错，不错 直观感受：很舒服 工艺水平：好
这个桌子很好不会弯腰驼背，小朋友很喜欢，质量还可以
学习桌很漂亮，宝贝好喜欢，客服态度好！
书桌收到，够大，坐着还不错
物流很快，收到宝贝很满意，卖家服务很好，值得拥有，看中的可以下手
书桌不错，材质可以，安装师傅很专业～
宝贝不错，刚安装好，超赞
组装完就用上了，孩子特别喜欢。结实稳固，高大上的桌椅。
快寄过程有些曲折，还好都解决了，桌子安装了几个小时才弄好的，宝宝上幼儿园，椅子的轮子是万向轮，宝宝坐着总是不稳，客服很好！总体来说不错吧！
学习桌不错，自己安装很方便，孩子也很喜欢！大小合适！原来担心椅子轮子坐上去会滑来滑去，实际是不会的。总的来说还是很满意的！
桌子很好用，孩子很喜欢，只不过组装起来确实不容易
质量不错，也很美观，孩子很喜欢！
性价比很高。小孩很喜欢，已经开始画画写字了。 产品功能：很结实，很牢固 商品品质：非常好 外观材质：很棒 工艺水平：非常好 结实稳定性：很结实，很牢固
书桌已经收到，自己安装，客服态度很好，整体来说中规中矩。
外观材质：首先一看用的材料就特别好，一点味都没有 结实稳定性：孩子着急用，我也没等安装工人，自己耗费两个小时组装起来，客服给耐心讲解，发的安装视频，孩子现在用的很开心 总体来说跟商场卖的七八千的没什么区别，我也是对比了好多家，选择的读书郎学习桌，做工也很仔细，一个桌子满足了孩子的很多需求，既能写字也能画画，配上读书架，孩子读书也方便，最后也要谢谢老板送的阅读灯，真心推荐
结实稳定性：自己安装的，跟着视频学，还算可操作，安装好了也比较结实，小孩很喜欢，自己摸索了还跟我展示一些功能。挺不错的。 工艺水平：买的木纹的，感觉不会看久了腻味，桌子的做工还是比较精细，希望能够永久一些，陪伴孩子慢慢成长。 直观感受：总体感受还是不错的。
很满意的一次购物，女儿很喜欢。
质量很好很结实，卖家服务也很棒。自己组装有视频还是很快的。
选了很久，最终选了读书郎，主要性价比高，书桌非常划算，没有味道，卖家发来了安装视频，非常贴心！小学生非常喜欢💕
送货和安装都很快，质量很好，不错的选择，家人都满意
宝贝收到了立马开箱安装了,抽空慢慢组装,成果很棒,桌子很沉,希望我家宝贝好好学习
客服非常有耐心，安装师傅非常好，动作快，态度也好。书桌也不错，设计也很合理。
选择了上门免费安装，大概半小时就装好了！和想象中一样！适合各阶段使用！
质量很好，没有异味，卖家很耐心的解答，安装方便
外观材质：用料扎实 结实稳定性：很稳当 直观感受：孩子很喜欢
外观材质：很滑顺 结实稳定性：不会摇晃 直观感受：粉粉嫩嫩，适合女孩子 工艺水平：没有毛刺，包边也很好
东西不错，书桌空间大，可以放很多东西，比较实用，颜色看起来温馨，娃子以后无论写作业还是画画，都很方便，纠正坐姿，保护眼睛和脊椎，买了值得，卖家服务态度好，有耐心，售后做的非常到位，有问题第一时间解决是讲信用的卖家，总之，非常满意，大家可以放心购买，我也是比较了很多家，才选择这家桌子的，娃子的东西，还是选择好的卖家。
东西是不错，老少通用。还是孩子的钱好挣🧜🏼&zwj;♂️
质量非常好，而且容易安装，女儿特别喜欢，看了快一年了，选择了读书郎学习桌，真是没有让我失望，太好了，朋友看见我女儿的学习桌，也要了链接为她家的女儿也买了一个
做工好，服务好，孩子非常喜欢，过几天给二宝再买一台
我和孩子真的非常喜欢这款桌椅，朋友们看到了都说物美价廉，而且看起来高大上，把家里的档次都提高了，特别喜欢上面可以放东西的，大容量收纳，没有气味做工精致很满意，质量没得说，材质很好，结实稳固，椅子还可以纠正坐姿，桌子可以调角度，椅子可以调高矮，没什么质量问题，用着安心舒适！
不错啊哈哈，物有所值，和商城里面专卖的品牌差不多，就是书写的台面不能实现随意笔写后擦掉，但这个功能多了一半的价钱就没有必要了，其他的质量挺好的，和孩子一起组装差不多两个小时才完成。价格实惠。孩子也喜欢。包装很好没有破损，物流也蛮快的。
直观感受：真的感觉这个价格是非常超值的呢，大气美观，有宝宝的真诚推荐，最重要的是对于不会装的人上门安装也是非常好的。
宝贝不错，结实好用，桌面，椅子可自由调整！服务也很好！可向朋友介绍好评！
宝贝不错，孩子很喜欢
桌子都很好物流很快 就是凳子会晃
很重很结实耐用，质量很好，跟着视频安装也很简单，物流送货上门，客服人员很有耐心，性价比超高
学习桌孩子很喜欢，凳子坐着也很舒服，买一款孩子喜欢的，从此爱上学习
不错👍
看上去还不错的，自己安装的，店家给了辛苦费。儿子能够认真学习哈😊
质量不错！小孩喜欢
各方面都还可以，娃娃也喜欢，这个桌子很大，做作业画画放东西都可以
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
不错不错，非常喜欢，读书郎的牌子没错！客服也是很有耐心，特别好，喜欢喜欢，挺结实挺牢靠的！！！
挺好的
特意用过以后再来评价，一直想给孩子买张专门的学习桌，选了好多家，最后买了这家的孩子回家之后一看到就很惊喜，立马拿出绘本看上了，还把自己下次准备看的书放到了学习桌上，这套学习桌椅真的是实惠到家了，材质结实的很，包装的特别结实，箱子一点也没有损坏，看了一遍视频，很快就组装起来了，特别是调高低的好，很简单，真是实惠的很，用了两天感觉真是好用，就来告诉大家放心购买吧。
书桌不错，安装也简单，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢
质量很好，卖家服务态度很好，总之是很好，很舒服
就是安装不易！质量还不错！
东西收到好几天了，孩子爷爷给组装起来的，还是挺满意的！孩子也喜欢！不得不夸一下，用过之后的感受，就是值，书桌很满意，质量很强硬，刚买回来说的都是一些直观的感受，这里说说用过之后，平时很方便，不管是画画写作业还是看故事书，小宝都会噔噔噔跑到自己的学习桌那里，直到要上床睡觉才愿意离开。。。不仅表面看着漂亮，用着也很实在，大赞，已经分享到朋友圈和朋友那里了，而且已经有朋友已经买了一个
安装好之后很结实，座椅升降都非常的方便，这款书桌桌面可以调节，还可以倾斜，对于孩子看书会更加方便，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，值得信赖。
体验特好，客服不厌其烦的回复我一大堆的问题，安装好了孩子特别喜欢，因为孩子平时比较听话，买来送给她的礼物，样式很漂亮，女儿很喜欢，立马装饰了一番，安装后没味道，感觉很环保，没有什么质量问题很满意,孩子看到了超级开心，坐着都不要下来了，问了她舒不舒服，他说坐着舒服，椅子学习桌都是可以调节的，孩子长身体长的快，不够高了调一下也很方便，质量杠杠的，应该是可以用很久。
质量真的好，桌椅设计简约大方，关键是使用舒适，放在房间的角落大小刚刚好！没异味，书桌很满意，质量很强硬，组装后学习桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，一安装好孩子赶紧跑这规规矩矩坐着写作业，看书，不用担心坐姿问题了.就这个价格买到是绝对划算的
总体不错
桌子不错，孩子很喜欢，售前售后客服都很有耐心，安装师傅也认真负责。愉快的购物
非常好用，先买的椅子，一套好看还好用，改正坐姿从写字桌开始
儿子喜欢
宝贝不错，孩子很喜欢。
宝贝不错，孩子喜欢家里以前买的太小了，换这款可以用到高中没问题
终于安装好了。桌子很重，稳定性很好，桌面光滑，没什么味！不错，
质量很好，服务到位，宝贝很喜欢，无味，物流也很快
选了好长时间的牌子，最后买了读书郎，质量不错
外观材质：外观大气，高端上档次 结实稳定性： 结实耐用，稳定安装牢固 直观感受：没有味道 工艺水平：做工精良，尺寸合适
书桌很好，孩子很喜欢，有了这个学习桌，就不怕孩子写作业时候乱动了。可以纠正他学习姿势，很棒！组装不算太难，物流服务很好，因为桌子比较重，帮忙给送到地下室，5分好评。
质量很好，售后服务也好
桌椅坚固，不易晃动，不会翻倒，整体美观大方，无倒刺，画板拉起后也很稳定，安装固定很稳当，小朋友非常喜欢。希望经久耐用啊，另外希望清理方便，耐脏。。白色的桌面不容易清理，
质量不错，值得购买孩子用很放心
挺好的，主要孩子喜欢，自己选的颜色，师傅上门安装特别好，总体体验不错，就是桌面下面的抽拉掉下来一次，抽卡有些不太顺畅，其它都还行。
学习桌看了好几家，看着这款不错，用料很足，价格很合适，性价比不错，值得拥有。
质量不错
孩子很喜欢，很适应用！有了这个桌子，孩子对学习更有兴趣了&hellip;&hellip;
是宝宝喜欢的书桌质量很好，颜色时尚。已经推荐给孩子同学，二宝需要时再来买蓝色的。谢谢店家
虽然贵了点，但是质量不错！服务态度挺好！可以根据孩子的身高调节高矮！
感觉还不错，没有味道，自己拼了很久，终于装好了，下午这个桌子能不失所望
学习桌，椅子宝宝很喜欢，质量也非常好！性价比很高
外观材质：漂亮 结实稳定性：稳定 直观感受：大气美观 工艺水平：做工好
挺好的，好看，安全
质量很好的，结实稳固。选的粉色很漂亮，宝宝很喜欢，安装上就用了。书桌与椅子都可以调节高度，方便实用。客服小可爱很耐心，喜欢的可以放心购买。
质量很好！放心选购
书桌很好很大气，没什么气味，服务态度也很好，售后不错。价格也很实在，很满意。
孩子很喜欢，坐着很舒服。椅子桌子可以调节，这非常实用。
很满意的一次购物
学习桌挺漂亮的，质量也行，就是安装费事，不过掌柜的给了很多帮助和安装视频，挺用心的，推荐
宝贝不错😊
总体质量不错，服务好，性价比高。
很好，很结实
感觉性价比还是蛮高的 到货以后联系客服 师傅很快就电话联系我上门安装了 小朋友很开心 我们现在4岁放到最下面差不多正好 感觉可以用好几年吧
外观材质：特别漂亮！是自己想要的那种实木书桌，厚实稳固。 结实稳定性：性能很好哦，结实稳定。 直观感受：感谢平台预约师傅上门安装，很专业，师傅辛苦了！ 工艺水平：不错不错，性价比高！
大气，书桌很大，很结实，没有异味！丫头把她喜欢的书和玩具都摆上了！值得购买！
结实稳定性：我和孩子真的非常喜欢这款桌椅，朋友们看到了都说物美价廉，而且看起来高大上，把家里的档次都提高了，特别喜欢上面可以放东西的，这样孩子的书本文具什么的就有地方放了，给孩子买的桌子，没有气味做工精致很满意，质量没得说，材质很好，结实稳固，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，大容量书架和抽屉，椅子双椅背护脊，纠正坐姿，大小刚刚好
桌子非常好。质量也很棒。而且没有味道。非常满意的一次购物。
这款桌子很稳固，收纳区和学习区分门别类，空间利用很好不浪费，既能培养小孩学习习惯又能培养收纳习惯，椅子设计很人性化，能有效保护脊椎，能养成好的坐姿习惯孩子很喜欢
整套桌椅非常漂亮大气，稳定性很好，颜色好看不刺眼，孩子特别喜欢，尤其是椅子，孩子坐上去直呼真舒服，重力锁定得设计非常好，免得孩子学习时一直动来动去，书桌是手摇升降的，桌面也可以斜切调节的哦，桌椅没有什么异味，也没有什么质量问题很满意，性价比高，还包邮哦，真是一套舒适的桌椅孩子对学习也感兴趣了
安装很方便，椅子坐着也舒服，宝贝很喜欢
外观材质：犹豫了好久才选定读书郎，结果很惊喜，专门买了小男孩喜欢的蓝色，木板挺厚实的。做工也挺精致的，没有毛边拉手的地方。组装好挺结实的，不晃动，质量不错。没有什么质量问题很满意 椅子也不错，可以调高度，桌面可倾斜，椅子还可以纠正坐姿，现在整天都坐在桌子上，喜欢的不得了。孩子可喜欢了
给孩子买的书桌，希望他能好好学习，孩子很喜欢，说要马上学习功课，几乎没有味道，这个桌子的设计真棒，等二宝长大了我再买一个，读书郎好品质，做工很细，希望能坚持下去！
质量很好，可以放心购买
书桌很实用，外观很漂亮，按照视频教程进行组装，大概3、4个小时装好，不难组装。分了3次快递运输，凳子和桌子用了2次送货上门，送的护眼灯用的，挺方便的。
桌子框架结实，实物要比照片好看，特别喜欢动手安装东西。✌️质量特别好，很方便，颜色小女儿非常喜欢，以前摆放很乱，有了这个桌子，整洁多啦，方便实用，而且价格合理，值的拥有。全小白动手组装好的。美观大气。性价比超高。没有异味儿。需要入手的可以赶紧
桌子非常漂亮，质量很好，小孩很喜欢，物流及师傅都很满意
超级无敌大满意！送货到家门里，不用自己搬。包装也是超赞，宁波到北京，一点损坏都没有。老公和9岁儿子轻轻松松就装好了，就像玩组装玩具一样。而且真的是一点味道都没有。太超值了，感觉自己好会买，哈哈哈！
书桌挺喜欢的，椅子写作业的时候孩子靠不到后背 中间余出很大空间，应该孩子10几岁以上用后背就不会偏离很大了吧 客服态度真的不错👍 忘记送的东西后来也送了，挺不错的
非常满意，细节处也做的很精细，月牙双背会紧贴孩子背部，纠正孩子的不良坐姿，再也不用担心孩子学习弯腰驼背了，桌材质厚实，没有味道，做工精细，产品还很精美，安装也简单，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，推荐
非常满意
大小、外观、质量、物流速度都很满意，孩子爸爸自己拼的，很用心，闺女非常喜欢这个书桌，都不想离开，学习兴趣也增加了呢
外观很大气，材质也很好，没有什么味，快递物流也很很给力，客服解答很有耐心也很详细，总得来说就是物有超值，非常满意，安排的上门安装人员也很好，动作很麻利，真心舒服得一次购物
很好，很满意。值得购买的，
外观材质：外观很漂亮，结实稳固，无味道，小朋友很喜欢，祝卖家生意兴隆。
非常不错的物品，孩子用起来也非常的习惯，喜欢的东西！
桌椅全部装好，非常好，结实稳定。小朋友坐上去也不会乱动，书桌设计的也很实用，物超所值。
有大容量的书架，性价比很高，没有挑错店铺，客服服务也很好，很有耐心，安装也非常方便。桌面可以升降，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值，黄圣依代言的品牌，值得信赖，很满意
学习桌真的太好了，宝贝很喜欢，客服也非常好，遇到安装问题及时解答，价格也实惠，快递也很快，物超所值
质量相当的好，看了很多家，最后选了这家的，果然没让我失望，质量很强硬，铁架子很有分量，用橡皮擦的时候桌子不会晃，桌面可倾斜，高低可调节，细节方面也很漂亮，售后处理问题好快，最重要的态度真的很好，非常值得拥有！高度可以调节。宝贝很喜欢这个写字桌椅，很结实。质量很好，安装方便。家里人也很满意
看着不错
比想象的要大，质量不错。女儿很喜欢，比实体店划算
桌椅套装质量非常好，店家服务非常好。
看起来比较结实，宝宝很喜欢。希望能帮孩子养成良好的学习习惯！客服很热情，一个小滑轮有问题，很快就补发了一个！
好卖家，服务态度非常好，宝贝质量很好。
非常满意，细节处也做的很精细，月牙双背会紧贴孩子背部，纠正孩子的不良坐姿，再也不用担心孩子学习弯腰驼背了，桌材质厚实，没有味道，做工精细，产品还很精美，安装也简单，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，推荐
书桌收到了也安装好了，宝贝很喜欢
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
给他买个学习书桌，希望他能静下来学习，对比了很多家店铺，也逛过实体店最终选择读书郎，这家性价比最高，质量也很好，现在孩子养成整理的好习惯了，最重要的是孩子自己也喜欢，椅子和书桌高度都是可以随着身高调节的，设计很人性化，还有桌面是可以调节角度的，孩子现在看书也不会趴着了，坐姿也纠正了真心不错的呢！买的值得，整体很好，书架也不错，孩子可以放些自己的书籍，够nice！
宝贝收到了，快递很给力，直接送货到家！一收到货就开始组装了，花了3个小时就全都装好了，孩子很喜欢，画画写字做手工都都要在书桌上做，家人也很满意，包装打开也没啥味道，卖家赠送了小台灯也不错！总体来讲都挺满意的！&nbsp;
第一次给女儿买学习桌，挑了很久还是中意这款
很不错 很漂亮 质量也好
很好，无味，给力
宝贝收到，超漂亮，精致实用！卖家服务也好，赞五分好评！
研究了一段时间书桌，实体店和淘宝研究了好几个牌子，比较了一圈觉得读书郎性价比最高，物流很快，客服立即联系安装师傅上门安装，书桌颜色搭配舒服，桌面可倾斜，适用于不同年龄段的孩子，对孩子眼睛起到保护作用，而且安装就可以立即使用，没有什么异味，也没有什么质量问题很满意，座椅坐着特别舒服，总之是一套实用的学生桌椅&nbsp;
包装防护很到位，有效减少了磕碰，零部件做工都非常精细，用料十足，手感沉重，质量杠杠的。椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，椅子双椅背护脊，高低都可以调节，很满意还纠正孩子坐姿，黄圣依代言的就是不一样
书桌好漂亮，质量也好好，最重要的是包装的很结实，很成功的一次网购，五星好评！！！！
朋友推荐的，质量很好，板材很厚实
很不错，美观，稳定性好，孩子很喜欢，第一次在网上购买这种物品，服务也很好，做工挺好，一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很满意，功能很很很强大，主要是为了孩子，很不错
桌椅质量很好，读书郎的桌子坐着确实比其他牌子的舒服，矫正姿势是读书郎独有的特色，细节很到位。孩子很喜欢，以后不用在担心孩子驼背了，坐上座椅以后孩子坐姿很标准，纠正坐姿，可以轻松愉快的写作业了！适用于各个年龄段的孩子，座椅一点味也没有，环保材质，不错&nbsp;
很好用，孩子特别特别喜欢，客服态度也是超级棒，安装视频很棒，挺好装的
挺好的，今天才安装上，孩子很喜欢
孩子非常喜欢，性价比很高，材质也很好，椅子还有重力自锁，安全就有了保障，不用担心孩子坐在上面椅子自己会滑动，也不会再担心孩子会摔，有了这椅子之后，孩子的学习积极性都提高了，桌面还可以倾斜，抽屉和书架可以放很多东西，物超所值，价格实惠
书桌非常喜欢，有一个保护孩子视力的小夹子可以控制住孩子的阅读视线，桌子是手摇调节的非常方便，安装也比较顺利，满满的五星好评，而且书桌没有任何一点味道哦，桌面角度都可以调节，很方便。书架和抽屉可以放很多的东西，很满意，设计合理&nbsp;。
发货很快的，收到东西实物与图片描述的一模一样，没有什么质量问题很满意，也没有气味，安装很简单，桌面可倾斜画画还可以擦掉，面板的角度也可以调节。适用于不同年龄段的孩子，非常实用，宝贝太喜欢这张书桌了，做作业效率都高些。还有大容量收纳，可以放很多东西，不愧黄圣依代言，很不错
设计非常人性化，设计合理，尤其是椅子，非常满意，有重力自锁，宝贝非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画。推荐
桌子还不错，小孩很喜欢
书桌高端大气，孩子很喜欢，现在每天开心写作业画画！很满意的一次采购！
桌子挺好的，女儿很喜欢，凳子特别好！
宝贝还不错哦，孩子很喜欢
质量很好，价格也便宜，比实体的优惠力度大。物流送到家门口很好的服务态度。
质量非常好，安装后很牢固。板材钢架细节都很精致，看得出工厂设计和质量管控都很专业。最关键的是板材环保，开箱就没有异味，给小朋友用很放心，赞！
服务非常好，周到细心！
外观材质：先说收到的快递，我天一个学习桌加一把椅子，快递箱子就收到了3个包裹，包装很好，快递服务也好，特别沉直接送到家里，打开以后的材质很好，有质感，没有味道，组装完很漂亮，这个价位能买到这么好这么大的真的很合适，结构也很稳，不用担心左右晃动，还有就是安装师傅也超级负责，安装了2个多小时才装完，相当满意，最后要表扬那个桌子上的书架，太实用了，能放很多书，超级好评，哈哈哈，椅子和桌子的高度都可以上下调节，特别好
产品好，物流快，非常满意！
书桌今天刚收到组装上了，安装挺麻烦的，但是安上后成果很好，挺漂亮！不错
书桌很好，功能齐全，孩子很喜欢，质量很好
宝宝非常喜欢，质量也非常好，服务态度很好。
很满意
还不错，看视频就可以安好，我一个女的，花了四小时安好的
非常感谢师傅细心专业一的安装服务
外观材质：个人觉得很好 结实稳定性：结实、很稳 直观感受：漂亮，实用，布局合理 工艺水平：中国制造走向世界
性价比高，不错不错。上门安装的师傅也很专业。
挺好的，也很稳当，师傅安装也很好，讲解每个功能怎么用
桌椅非常好，女儿很喜欢
不错，没有异味，孩子非常喜欢，服务也很到位。
物有所值，非常好，儿子喜欢
宝贝很满意，质量也不错👍
宝贝质量很好没有味道，孩子很喜欢😍
质量不错，没什么味道。赞一个。价格也实惠。
外观材质：还不错，看着质量不错 结实稳定性：比较稳定，质量可以更好点 直观感受：可以，性价比高 工艺水平：不错的，宝宝小，暂时用还可以
小孩很喜欢
学习桌椅质量不错，桌子用料做工很好，组装起来很结实，稳重，没有摇晃现象，椅子坐垫靠背用料稍显单薄，不过这样的价钱买到这套桌椅，算是很实惠的了！宝宝很喜欢，写字，看平板姿态比过去端正多了！值得购买！
孩子刚刚好，东西发货快，不错。希望孩子努力。
包装很好，质量也不错
挺好的
桌子漂亮，孩子也喜欢，安装师傅也很客气，十星
书桌质量很好，宝贝很喜欢，赞五星，读书郎就是好。一如既往地支持
很赞的学习桌。宝贝非常喜欢
很不错，自己装，一个小时，小孩儿很喜欢
质量不错，价格比实体实惠。
看了很久选了这家，非常的不错😊很值得购买的的书桌，服务好，态度很好，最主要是小崽儿很喜欢，不错棒棒哒👍
实用、大气，符合孩子的使用要求，唯一就是安装图太简单，有几个位置自己反复了好几遍才摸透，用了不少时间
课桌很好，孩子很喜欢，颜色和样式都很满意，商家也很负责任，多次联系我，我推荐大家可以放心购买！
外观材质：东西很好，满意。
质量非常好，宝贝非常喜欢，我和老公拼了3个小时就拼好了，期待宝贝学习进步
书桌很好哟，一点味儿都没有，桌椅都可以调节高度，也足够大，很实用！
书桌不错，挺满意的，上门免费安装
质量不错，就是孩子有点小，刚刚能够着，大点更好了，孩子还是很喜欢的
非常棒，很结实，安装师傅也很好，材质实木的，厚实
书桌真的很好，服务也很好，客户更好
质量很好 不错 女儿喜欢 没有拍正面 设计人性化
不错不错  就是椅子带刹车功能  坐下后不能动
学习桌挺好的，孩子特别喜欢，可以升降的，小孩，大人都可以用，我买的是豪华版的，书架上可以放好多书，还有收纳盒，这个价位我感觉值，在商场里最少得3000元。
宝贝收到了，质量非常好，很满意。
质量非常好，没啥味道，很结实，特别沉，自己装的，都是严丝合缝的，没有对不上槽的，说明工艺不错。安装视频个别地方不清楚要结合说明书一起看。女儿很喜欢，四岁了要有自己的学习桌有学习的氛围。
桌子很好，宝贝很喜欢，大爱
整体效果还不错，卖家服务态度很好
材质超级好没有味道，质量很不错，宝贝超级喜欢，颜色也非常漂亮。
买给儿子用的，总体还是很不错的。
桌子非常好，设计合理好用，服务热情周到，非常满意的一次购物体验！
快递及时，孩子即将小学，步入人生一个新的阶段  希望这一方小书桌可以给她带来更好的学习环境，培养起来好的学习习惯  桌子很好，和宝贝一起自己动手，像搭积木一样拼装了起来，好有成就感
书桌很不错！儿子超喜欢～材质也很好！客服的态度也很好，有问必答，上门安装也很不错！
功能性好，价格实惠，服务好，包安装，孩子很喜欢
桌子椅收到了，质量很好，颜色也不错，宝贝很喜欢
读书郎的木纹书架我很满意，自己最先安装了三个小时没装上，然后让售后过来装了，非常专业，下次还会介绍朋友来，书桌很高大上，来看实拍。
书桌非常好，一点味道都没有，而且收到货的时候感觉质量还是很好的，配件塑料件都没有毛边，处理的非常好，书桌安装好之后就开始给孩子用了，桌椅的颜色很正没有色差，也很坚固，孩子坐上去没有出现晃动和不稳，质量也没有什么问题很满意，桌子的高度是可以调节的，还可以倾斜，也可以调节孩子的坐姿，适用于不同年龄段的孩子，已经推荐给好多宝妈和朋友了，价格公道，非常推荐！性价比很高,孩子喜欢这个学习桌，打开一点味道都没有
超级棒，没有味道，品质高，孩子很喜欢
性价比很高
宝宝挺喜欢的，收到货后就喜欢围着桌椅玩，有了他自己的小天地，可以培养宝宝的收纳习惯，让他养成好的坐姿，养成主动学习的好习惯，桌椅质量也杠杠的，桌面可以自由调节，孩子自己也可以调节。抽屉容量很大，孩子可以自己整理抽屉，客服很耐心，问题都耐心解答，非常棒，很稳定，放了孩子的东西，孩子很高兴，有需要的快入手吧
一眼就看中了这款书桌，桌椅可以高低调节，桌面也是可以调节角度的。椅套的颜色也特别的好看，很搭配。桌椅没有异味，安装的很快。一会就安装好了，物流很快，还包邮，桌面可以倾斜，操作简便，适用于不同年龄段，还是很实用的，性价比也高，再有就是客服服务态度特别好，问的问题都很耐心的解答。一次很愉快的购物过程。
给商家点赞👍 建议朋友们购买 是真的很好耶！ 结实稳定性：很稳 结实 直观感受：很大牌 产品功能：特别实用 商品品质：很好 没有气味 板材很厚重 外观材质：高大上 工艺水平：精细
宝贝很好
用了才来评价的，质量很不错的，桌子放在房间里没有异味， 也很好安装，现在孩子有了自己专属课桌，写作业更认真了，晚上就迫不及待用上了，书桌外观美观大方，材质结实厚实，桌面可以自由调节，宝贝还可以在上面画画，灯的设计很棒，满意！！！
挺好的，师傅安装的也很快
正品，孩子收到这款椅子的第一反应就是好惊喜，这款椅子高度可以调节，坐上去椅子的时候轮子是会锁住的，很安全。质量好做工也好，使用方便，可以适用的年龄段比较大，椅子牢固结实！没有什么质量问题很满意，月牙双椅背会紧贴孩子的背部，纠正孩子的坐姿，很满意！！！这款读书郎的书桌真的是很好很好的
非常好，女儿喜欢
不错，孩子挺喜欢
还不错，和描述一样，首先声明我是个人评价，不是拖，对比一下商场卖的，这个读书郎质量不差，最主要价格比商场便宜很多，值得推荐购买，卖家安排有专业师傅上门免费安装的，服务很好(*๓&acute;╰╯`๓)♡
小朋友很喜欢，一点味道也没有。
宝贝很满意，性价比也很高，值得推荐
读书郎大品牌，用着放心。没有甲醛以为，外观大气。儿子很喜欢，桌椅可以调节高度，设计合理，很喜欢，好评呀！！
桌子的稳定性还不错，质量也还可以，性价比很高！
桌子，椅子，收到，质量好，没有味道，外形尺寸合适，椅子坐着很舒服。孩子很喜欢。
孩子非常喜欢，用料也不错
从质量跟安装服务都不可厚非，很棒！都到位，就是可以送点东西吗？哈哈哈
桌子质量很好。孩子也非常喜欢
东西非常不错，孩子很喜欢，价格公道，强烈推荐。
给小孩买的书桌到了，安装完成[耶] 之前在实体店看了同款的，一套下来要五六千，硬是舍不得，淘了好久最终选择的这一款，性价比真的好高！功能跟我之前看的都一样，读书郎旗舰店的，还送了阅读书架，虽然安装费了一点时间，但是卖家补了安装费，超级满意[呲牙]&nbsp;
不错，发来安装时抽屉轨道有一点小瑕疵，但是售后很快发来了新的，点赞。
很满意，做工很细致。
学习桌还是很不错，售后也很好，比实体店便宜多了
这款读书郎调整坐姿的书桌棒棒的，不仅好看还实惠，我宝贝太喜欢了，质量很强硬，我朋友来了看到我宝贝的写字桌都纷纷问我在哪买的，她也要给他孩子买。可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，外观非常符合整体的布局，材质很扎实，用料厚，对接方便，整体工艺符合小朋友人体工学设计，用起来很不错。
结实稳定性：很不错，也没异味
很好
东西很不错，我儿子很喜欢。
书桌装完了，看起来不错，孩子很喜欢，先使用一段时间，然后再追评，客服回答问题不错，有耐心，物流有待加强，太慢
给儿子买的，非常喜欢，质量很好
两个孩子表示很满意，书虫看书终于不用一直低头了
刚装好，目测还可以！
看了很多款式，最后选择了这个，是孩子喜欢的款式，高书架的，很实用，卖家服务也很好，有问题及时解决，安装过程中不会的也及时解答
很不错的桌子，孩子很喜欢，寄来时没有绑带，联系老板说马上补发过来，服务也很不错👍
宝贝太赞了👍👍爱了
小孩喜欢，质量好，做工精。
外观材质：无异味 结实稳定性：好 直观感受：孩子特别喜欢 工艺水平：好
外观材质：挺好的， 结实稳定性：稳定， 直观感受：好看
真心话，分享给大家，很漂亮，开始在实体店买的后来因为不喜欢款式，选择了这家还是品牌的搞活动很划算，孩子不爱学习，换了这款感觉开心多了希望能稍微改善一下学习态度....喜欢，质量蛮好的，一分价钱一等货，品牌值得信赖....
目前看还不错，椅子的设计也还行，坐下就不能滑动了
自己组装的，我都非常爱做这套桌椅
还不错的产品。虽然安装过程中碰到两次由于产品误差导致安装困难的问题，但客服耐心解答，并及时补寄了相关产品，售后很有保障。
已经安装好了，性价比很高，商家的服务很到位，超级赞👍👍👍
书桌很满意，结实美观，没有一点气味，孩子很喜欢。跟想象的一样，没有异味，颜色也很正，小朋友看到书桌很开心，高低都可以调节，书架设计很棒，再也不用担心孩子会近视了，桌牌还可以调节，画画写字两不误，孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，不愧是大品牌，很满意，推荐。
功能实用
自己带崽崽亲手安装的，非常有成就感相当不错看上去不会比实体店其他几千元的品牌差
桌椅很完美
速度快，服务态度也好，安装也简单，东西也好看
装了两个小时装好了，东西很好看，宝宝喜欢的不得了
宝贝很好，卖家客服服务态度特别好，很到位，宝贝质量也很好，儿子特别喜欢。虽然中间有点小插曲但是卖家客服很给力的解决了，五星好评！
质量不错，儿子闺女非常喜欢
质量不错哦，儿子闺女很喜欢
非常好，孩子很喜欢
很好，我比较满意
真东西，好服务，很值
书桌真得很好，值得购买！
孩子很喜欢！
宝贝很喜欢，服务也很好，尤其要给安装师傅点100个赞。很有耐心完了还和我讲解了如何调整高度让孩子学习更舒适。
发货速度很快，书桌打开没有任何的异味，这点很放心，板材也挺厚实，细节方面有几个小问题客服都很好的解决了，可以调节的孩子可以用到初中，适用于不同年龄段，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，不愧是明星黄圣依代言的书桌，不错
足够的空间，宝贝学习很顺畅，我非常喜欢这张书桌，书桌有大容量收纳功能，桌面还可倾斜，椅子也非常舒服坐上去很舒服，而且可以调高低，还可以预防驼背，价格优惠，服务周到，客服服务态度也好，质量杠杠的蛮不错哦！
桌面也可以倾斜，性价比很高。推荐购买 ，颜色和照片一样，颜色没有差异，桌椅的功能还很多，抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，桌面还可以倾斜，推拉比较顺滑，也变得更加爱学习了，升降桌椅可以用到初中，明星黄圣依代言的，大品牌有保障，表示相当满意
书桌真的是好，孩子学习变得有积极性了，对比了好几家，最终决定在这一家，真的没有选错哦，服务态度也不错，有什么问题，客服都会解答，书桌无异味，性价比高，有大容量收纳，高度也可以调节，很方便，没什么质量问题，很满意！！！
这个读书郎的书桌价格比商场的价格便宜非常多，很实惠，而且质量非常棒，当时挑了很久，货比三家，终于挑选了这一家。桌椅没有什么异味，桌椅都是升降调节的，非常的方便，做工很精致、很结实，椅子还可以调整孩子的坐姿，非常的好，没有什么质量问题很满意，性价比还高。推荐购买哦！！！
东西看着挺好，价格比别家都便宜，
质量非常好，宝贝很喜欢，五分好评
不愧是大品牌，质量是相当的好，收到货之后，孩子可喜欢了，椅子都可以根据不同的年纪和身高调节，这样可以有效的纠正坐姿和预防近视，坐椅的万向轮还会自动锁住很安全。书桌还可以倾斜，不愧是读书郎大品牌，确实值得信赖！
学习桌质量不错，客服也挺耐心，按装也简单，按装中有个配件出了问题，客服很快的给补发了一个，座椅还带重力锁，更加的稳固，书桌还有防倾倒拉手，更加的安全可靠，总之想的都比较周到。还有钉眼儿贴，不错很好
质量杠杠的， 很结实的样子 比较厚实 关键没有异味 应该是环保健康材质！其次是造型结构 孩子特别喜欢 是女孩子喜欢的颜色 储物空间比较合理 书桌高度可以按照孩子的具体情况 进行调节 适用于各个年龄段的孩子 椅子还可以预防驼背 客服的服务也很好 不错
东西还不错，孩子很喜欢
宝贝确实非常好，高端大气上档次，值得购买。
不错很结实  值得购买赞一个
书桌收到，描述和实物分毫不差，无意味，很环保。售后也很给力，性价比很高，非常愉快的购物。
确实性价比很高。粉色好看。安装也快速！
工艺水平：不错不错。娃娃用起还可以。
对比了好几家，最后老公说读书郎有名气一些，看着图片也不错，试着买来了，昨天到货后第一时间安装上了，质量出乎意料的好，设计很人性化，老公今早特意跟我说让我好好点评下，觉得确实挺好的，做工很精细，打孔的部位，安装起来都很顺畅，客服态度也特别好，一次很满意的购物体验
宝贝挺好的，安装也方便
质量特别棒。超级值，实体店三四千，这款性价比超高
非常给力的卖家，发货快，到货快，自己安装还给工费，而且质量也好，椅子坐着特别舒服。安装过程中卖家一直耐心指导，良心卖家，值得购买！
品牌的东西真不错，质量好，服务也好！一直忙都没来的急评价！
质量很好 我家宝贝喜欢
质量超级好，在大商场看的别的一套9200多。看着还没这个高端。太棒了，会给朋友推荐的。
质量非常好 ，而且没有味道  。  客服服务也非常棒，物流也很好  ，大儿写作业方便啦  而且不用担心坐姿和眼睛啦  感谢良心商家 五星好评哦 喜欢的宝妈可以下手啦
桌子很好，一到货就迫不及待想看，客服态度不错，安装师傅是我们这边本地的挺有耐心，必须好评值得信赖
装好了还没用。看着的确还是很不错的。目前没有发现问题
质量不错，整体感觉很满意，价格实惠，服务也很好.有问题能很快解决
很满意，桌椅设计大方，关键是使用舒适，放在书房大小刚刚好！没异味，这一点非常满意！组装后书桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，一安装好孩子赶紧跑这规规矩矩坐着写作业，看书，不用担心坐姿问题了，性价比很高，推荐
宝贝的质量很好。
桌子是正品，快递送到楼上，孩子非常喜欢，物有所值。
外观材质：很平滑 结实稳定性：很结实牢固 直观感受：性价比很高，挺满意
今天刚到货，桌子和椅子颜色很正，是儿子喜欢的蓝色，老公自己安装的，结果书架装反了！改天再装。桌椅升降容易，儿子自己都可以操作，总体来说很好，很满意！店家的服务也很好，提供完整的安装视频，还送了背带和椅套商家和快递及安装的服务很棒。满意的一次购物。
非常好的宝贝
女儿非常喜欢 我也满意
宝贝很好，值得拥有
桌椅组合套装很不错，没有味道，安装简单。
非常满意！孩子很喜欢！物超所值！
发货速度快，安装师傅上门安装快，学习桌很漂亮，实用，安装好后，孩子马上把书本，放到学习桌上了，开始学习起来，学习桌和椅子一看就很上档次，价格还便宜，没有味道，不错
对比了好几家，最终选择了这家，挺好！椅子很稳不会翻到！小孩子读四年级，用到高中没问题
非常满意的产品，孩子很喜欢。质量好，性价比超高。服务好，上门安装方便快捷。不多说了，五星好评。
书桌很nice 儿子很喜欢 卖家也很给力 有什么问题及时回答 大大的👍
卖家超级好、学习桌也特别好、还会推荐朋友她们来
结实稳定性：非常非常好
非常好孩子正好上网课用
特意使用了几天才来评价，孩子现在经常要做作业，买个学习桌椅矫正一下坐姿还是挺不错的，外观材质很漂亮，孩子也很喜欢，坐着舒服，桌椅高低还可以调节，能用到孩子上高中都没有问题，椅子双椅背护脊，再也不用担心孩子学习弯腰驼背了，桌面还可以倾斜，哑光桌面方便清理，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很满意，喜欢！！！
从材质到工艺没得说，这价钱可以说是物有所值👍👍
美观又实用，宝贝很喜欢，有了这个桌子好像还突然变得爱学习了呢
很好
质量很好
桌子颜值爆表，书架很实用。椅子坐着超舒服！有了这套桌椅，娃更爱学习了！ 物流也很快，包装窂固！上门安装的师傅细心又专业！
宝贝很漂亮，属于性价比高的，不是实木材质，这样的价格也不可能是，个人觉得已经符合需求了~😀我们选择了自己安装，安装视频超级详细，客服服务特别特别有耐心，超级棒的一次购物。
非常好，没有味道，做工很精细
宝贝很喜欢，师傅上门安装也很快
不愧是大品牌，服务比较周到，桌子外形美观，使用方便，孩子特别喜欢，也感谢安装师傅耐心指导，服务热情！
质感很好 材料挺厚实的 性价比很好了 售后也很耐心 很棒的一次购物体验
质量很好，也很美观，小孩非常喜欢! 尤其上门安装的师傅，业务熟练，服务周到，专门利用午饭时间过来安装，处处为顾客考虑!
外观材质：挑选的是木纹的，很好看 结实稳定性：由于是自己组装的，各个关节的螺丝拧紧就行了，很牢固。 直观感受：很实用，高低调节很方便。孩子特别喜欢，不用爬在茶几上看书写作业了。 工艺水平：桌子的做工没得说，椅子稍微次一点点，塑料件有些毛边什么的，但不影响使用 最后提点建议：座椅一旦坐下就不好调整前后位置了，虽然增加了稳定性，但是每次都需要家长帮忙调整座位。
外观材质：无异味 结实稳定性：扎实 直观感受：美观
宝贝很喜欢，质量很好超值
东西收到了，质量特别好 孩子很喜欢
&ldquo;粉色&rdquo;小女孩的最爱。自己安装的2个人研究了一个多小时。
书桌不错，我闺女很喜欢，就是有点小贵
宝贝质量很好，孩子很喜欢！没一点味道，品牌就是不一样
孩子很喜欢
很不错哦，宝宝很喜欢
结实，没味道！孩子很喜欢！
选了好久终于决定买这款，安好后真的没有失望，这是一款性价比高质量非常好的学习桌。粉色椅子坐着舒服颜色也特别漂亮！卖家服务态度特别好。这回孩子写字，学习，上网课都能坐住了真的太棒了！物流也快，快递小哥送上楼服务都非常满意！推荐购买。
外观材质：实木 结实稳定性：非常棒 直观感受：大气，实用，可以两个宝贝一起用 工艺水平：美观
还是比较可以的，小朋友用用够了😀
学习桌特别好，一点味道没有，孩子特别喜欢，客服也很好
在客服很耐心的指导，自己安装完毕。孩子很喜欢
很满意,简单大方,台面很宽敞,椅子坐着很舒服,物流很快,包装很好，没有磕到,很细心,跟着图纸自己安装器,省了安装费,台面用彩色笔试了下，可以直接擦掉,性价比很高,值得推荐
宝贝很喜欢
挺好
宝贝很喜欢。如果材质还好点就更完美了
一点味道没有。安装后很漂亮！满意
很喜欢，物流超级快，客服耐心的给我介绍，颜色很好看，粉色的孩子很喜欢，跟房间搭配很漂亮。书桌椅子都可以高低调节，书桌桌面还可以倾斜，功能强大，书架可以放很多的东西，没有什么质量问题，坐着很舒服，孩子很喜欢，不愧是明细黄圣依代言的，很满意的一次购物，推荐！！！
书桌椅子很不错，性价比高
外观材质：好。 结实稳定性：好。 直观感受：好。 工艺水平：好。 宝宝喜欢。
收货速度很快，书桌孩子特别喜欢，非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，挑了好多款式的，她就看着这个啦，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，很满意，明星黄圣依代言，很喜欢的一个演员，桌椅高低都可以调节，很实用，很满意的一次网购！！！
宝贝收到，安装简单，安装视频挺详细，装好之后很漂亮，感谢客服的耐心解答。坐着舒服，物有所值，坐姿矫正也很不错，书架储物量很大，可以放很多东西，桌面也可以倾斜，画画学习两不误，很稳，一点也不会晃，孩子很喜欢，不愧是黄圣依代言的，值得信赖，物有所值，材质，设计都很满意，推荐，喜欢的可以入手了哦。
读书郎值得信赖，咨询问题客服耐心讲解，包装完好，质量保证，期待良好的使用体验
发货快，孩子喜欢，安装也不错！
外观材质：很清新，颜色搭配合理 结实稳定性：很稳定很结实 直观感受：高端大气上档次 工艺水平：很好接缝很细致
桌子功能齐全，比商场的性价比高的多，没有异味，买回来直接用了，安装师傅也很有心。
外观材质：宝宝很喜欢
都不错，质量也可以，价格也算实惠了
其实买之前纠结了很久，挑选哪一家的学习桌比较好，最终选了读书郎儿童学习桌，事实证明选择真的没有错，我们的学习桌就放在卧室角落，首先没有任何异味，颜色，款式，性价比和价位上上都很满意，没有什么质量问题很满意，孩子坐姿纠正了很多，边角都是圆滑的，整体也很稳固，不摇晃，明星黄圣依代言的，不错，推荐！！！
书桌真的是好，孩子学习变得有积极性了，对比了好几家，最终决定在这一家，真的没有选错哦，服务态度也不错，有什么问题，客服都会解答，书桌无异味，性价比高，有大容量收纳，高度也可以调节，很方便，没什么质量问题，很满意
这款学习桌我看了很久才买的，收到货后非常满意。外形和颜色漂亮，板材厚实，做工细致，没有任何气味，桌子和椅子都是根据孩子身高来调节高度的，椅子可以矫正坐姿，孩子坐在椅子上写作业非常的舒服。桌面还可以倾斜，没有什么质量问题，很满意，售前和售后，非常热情。选择读书郎学习桌真是物有所值！！！
书桌整体质量不错，没有异味，运输途中出现一点小瑕疵，不过售后服务很快就解决了，很满意
这书桌很有学习氛围。现在学习都是在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，书桌桌面可以倾斜，高低可以调节，书架可以放很多东西，学习桌里面空间也很大，双层抽屉能放很多东西，很多文具，坐着学习很舒适，都夸我买的这个学习桌好！没有什么质量问题很满意，确实挺好的! 也要感谢客服的细心解答，真的是非常推荐！！！
这款书桌质量真的不错，颜色也非常好看，材质也很不错，做工也挺精致，细节方面处理的特别好， 整体感觉都非常的不错，放在客厅也非常的美观， 结构很牢固，一点也不摇晃，桌椅都是可以升降调节哦，桌面还可以倾斜，性价比也高，没有什么质量问题很喜欢，明星推荐，值得信赖，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星黄圣依代言的品牌！！！
桌椅很漂亮，非常好用
足够的空间，宝贝学习很顺畅，我非常喜欢这张书桌，书桌有大容量收纳功能，桌面还可倾斜，椅子也非常舒服坐上去很舒服，而且可以调高低，还可以预防驼背，价格优惠，服务周到，客服服务态度也好，质量杠杠的蛮不错哦！！！
质量挺好的 价格也适中 安排师傅安装也挺给力
真的是太好用了 孩子特别喜欢 价钱也非常评价 良心推荐
桌子质量很高，包装也很严密，桌角一点都没磕碰，1年级小朋友用刚好，快递小哥也给力这么大的件帮忙送上来了赞一个
直观感受：孩子很喜欢！让我要特特好评！发货神速，包装很精细，自己安装很方便。
非常不错，值得购买
对比了好几家，看上了这款带整理形格式抽屉的，画笔等小工具可以更好的分类摆放，相对其它品牌价格也实惠，安装师傅也很负责，安装完成后就给介绍的所有功效和使用方法。👍
性价比蛮高的一款学习桌，自己也参与了组装，材质厚重结实。特别喜欢月牙椅，纠正孩子坐姿，坐着很舒服，很稳，客服热情，耐心，还很有效率。最开心的是速度，快，没有什么质量问题很满意，哑光桌面方便清理，桌面还可以倾斜，书架可以放很多孩子喜欢的东西，书什么都可以放，物超所值，价格实惠，不愧是明星黄圣依代言的书桌！！！
晚上拍的照片，不够亮，实物高大上，孩子特别喜欢✌
桌子实用，性价比还行。
质量杠杠滴，不但质量好客服也很到位，买一套管组装说到做到了必须五星好评
价格实惠，产品可以。
外观材质：非常棒，我家妞是特别喜欢，安装好了就自己诺东西去了。 结实稳定性：很好，不晃，椅子也很棒坐下就不会动了。 直观感受：非常喜欢，做工精细，第一眼就瞅上它了。 工艺水平：棒棒的，木板很厚实，安装的时候就能看到。我自己安装的，费时也不少，但有成就感呀，非常感谢客服耐心的教学，哈，一直很耐心的回答我的每个问题，谢谢啦。
一共收到3个包裹，迫不及待安装，质量挺不错的，椅子坐挺舒服的。
外观材质：木的 结实稳定性：还是很结实的，成年人坐上去都没问题！ 直观感受：看着也很漂亮！ 工艺水平：做工很好
桌子和椅子都非常好，环保材料也放心，设计很科学，孩子很喜欢，性价比很高。
桌子质量很好很实用，颜色也很搭配！
很好，实用
质量很好，孩子坐着很舒服
你们看👀读书郎学习桌漂亮吗？好桌子好椅子帮助孩子坐姿端正正确，从此绝不会再喊累加趴着写字✍️
你们看👀读书郎学习桌漂亮吗？好桌子好椅子帮助孩子坐姿端正正确，从此绝不会再喊累加趴着写字✍️
挺好
质量不错，拼装过程中有什么不懂的，客服耐心的讲解，孩子喜欢的不得了，等二宝大点在入手一套
挺不错的，大品牌，外观漂亮大气，补贴后性价比高。
质量杠杠滴自己组装的，孩子很喜欢
非常好，特别好用，值得推荐
材料很好，厚实、很重，安装后很稳，确实是实木的。儿子很喜欢，直接用上了。满分好评。
选了好多家最终决定还是读书郎好.桌面可以倾斜画画.闺女画画方便了.椅子也可以升降.最喜欢椅子可以矫正孩子的坐姿.这回不担心闺女腰板不直了.孩子现在非常爱学习了.非常值得推荐，不愧是明星黄圣依代言的书桌，推荐！！！
宝贝收到了，质量非常好
快递很快，真的很满意的一次购物！孩子特别喜欢这款蓝色的。安装很简单，做作业直接用上，坐着很舒服，还能帮着纠正她的坐姿，挺实用的！很满意，孩子很喜欢，高低可以调节，适合各种年龄段的孩子，桌面可以倾斜，书架可以放置很多的东西，没有什么质量问题，很满意，不愧是明星黄圣依代言的书桌！
非常棒!孩子很喜欢!
质量不错，东西超值！服务也很好。
非常不错，服务也非常好👍！
很满意，学习桌特别好，质量手感都很不错，没有什么质量问题，我们去实体店比较了好久，实体店价格比较贵，设计还感觉一般。后来上网看到了读书郎，真心不错，一点味道也没有，设计很好，储物功能多，书架可以放很多东西，黄圣依代言，不愧是大品牌，孩子看了非常喜欢。椅子一看就很高大上，坐着很舒服，高低可以调节，孩子很喜欢。&nbsp;
很漂亮，客服态度很耐心，桌子很精致噢。
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放水杯放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，宝宝现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星代言的品牌
外观材质：性价比超高，比来比去，还是选择了读书朗，大品牌给力！
书桌挺好的，漂亮又实用还结实，孩子非常喜欢，没有异味，只是申通快递太暴力了，那么厚的书桌板收到时已经裂了，还好卖家及时补发了一块。
挑了好多家，很喜欢这款学习桌，安装师傅很服务态度很不错，效率也很快，颜色很好看，没有怪味。
挺不错，比现实中便宜很多。儿子很喜欢
书桌用料扎实，环保，无异味，外观漂亮。
有的小插曲后面还是圆满解结了
挺好，是小孩子喜欢的
宝贝不错，快递有点不给力，送到楼下不管了，安装师傅服务周到
很好，宝宝很喜欢
桌子不错，值得购买！
质量和品牌一致，上门安装很省心。孩子很喜欢
很结实，外观很好看，孩子很喜欢，做工挺好。客服态度很好，很满意的一次购物。
自己安装的，安装挺容易的，孩子非常喜欢～之前的书桌是固定高度对孩子来说有点高，换了这个，坐姿明显改善
买来后座椅的海绵垫子需要晾下，否则味道比较大，桌子很棒没味道。
宝贝收到了!我女儿非常喜欢，有了这台学习桌椅她都忍不住的喜欢画画学习!卖家服务态度也很好！宝贝包装也很细心
外观材质：无异味 结实稳定性：非常棒
桌子挺好的，小朋友很喜欢，就是安装花了很多时间
使用非常舒适，是实木完全没有味道，很有学习氛围。特意用了几天，孩子现在晚上学习已经习惯在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，颜色清新，做工细致，边角光滑，没有气味，椅子很舒服，月牙双背护脊，让孩子养成了良好的学习习惯和坐姿，很不错，不愧的明星黄圣依代言的书桌，爱了爱了！！！
读书郎学习机非常好：小孩很喜欢丶服务态度很好：对孩子的学习有非常大的帮助
发货快，很划算，质量不错，客服态度好！
分两批发的货，安装根售后联系了一下，售后服务挺好的，一会儿就组装起来了，孩子也挺喜欢的。
宝贝挺好的，无异味，有安装视频。
外观材质：挺好的， 结实稳定性：大气，拓实 直观感受：功能齐全
朋友推荐的，质量很好，客服也特别有耐心，非常满意。
收到货后自己动手安装的，虽然麻烦一点，但很开心，安装好后很满意，小孩也特别高兴，桌椅的做工精细，外观时尚，
跟图片一致，装好后感觉还不错，孩子很喜欢，就是不知道是否耐用，需要用过一段时间才知道
外观材质：包装结实，材质应该还好，桌子没有什么味道，椅子多少有点味道 结实稳定性：紧凑结实，不摇晃  工艺水平：配件齐全，严丝合缝，做工不错
性价比很高，买的最低配，但是功能性足够强，拼装过程也没有太多障碍，自己2钟头拼好，这个价格买到十分满意
包装很严实，也很大很重。拍的大书架款的，位置很宽敞，以后写作业桌子上再也不乱
宝贝不错值得这个价格
东西非常好，第二次购买，送给小侄女的，孩子特别喜欢
书桌很好用，很棒
这书桌不错
质量不错，孩子比较喜欢
读书郎不愧是大品牌，学习桌外观大气，没有异味是环保材质。学习桌很厚实，功能多，质量杠杠的。书桌还适应于不同年龄段的孩子，想从小培养孩子读书的好习惯，这款桌面还可以倾斜，书架还是大容量还可以放置很多的东西，蓝色的小孩子很喜欢，值得购买，推荐！！
桌子质量不错，终于做作业也有仪式感了，宝贝很喜欢，有了背带，就不能趴着写作业了，希望对他有帮助
书桌质量好，没有味道，非常实用，多种功能都非常好用，桌椅都能调节高度，非常适合孩子使用，👍👍👍
有了这书桌，就很有学习氛围。特意用了几天，孩子现在晚上学习已经习惯在自己的书桌上学习了，能感觉的到孩子非常喜欢，书桌还能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，椅子很舒服，产品很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，还是很不错的，推荐购买！
孩子非常喜欢，质量和售后服务都很满意
感觉不错，孩子挺喜欢，使用后再评
东西质量很好，物流也很快！
质量可以，孩子很喜欢，没有味道
组装了两天组装好了非常结实，最主要是女儿 非常喜欢非常开心 有个固定学习的地方对小孩就是好。
书桌非常不错，感觉挺结实的，师傅免费上门安装，空间宽敞，颜色漂亮，桌椅都可以升降，孩子非常喜欢，好评，有轻微的味道，经常开窗就好了
不错，挺结实，还没有味道，儿子很喜欢
东西可以。孩子也喜欢。用着比较舒服。店家还送了座椅套，组装起来比较费事，安装一个下午。可能专业人士要快很多。我们这边地方偏远，没有专业人士上门安装。中间有小插曲，但是客服都很好的解答解决了。毕竟是大件东西。都不想发生不好的。 外观材质：桌面光滑 结实稳定性：基本稳定 直观感受：大气
很好，
外观材质：非常棒 结实稳定性：非常棒 直观感受：非常棒 工艺水平：非常棒
外观材质：安装好后整体外观很好，也没有太大的味道。 结实稳定性：钢架也是比较牢固稳定 直观感受：孩子也很喜欢 工艺水平：工艺上不是太懂，老公说这个质量很好，工艺也比较完善
东西不错，值得拥有，有助于小孩学习成长，卖家服务态度好，还有大礼包相送，点赞！
非常满意 发货快 上门安装速度也快 没有异味 非常满意 实体店得要三四千呢 值得购买
物流很快，客服玉兔精也很有耐心的回复我的每个问题，因为还没有安装，安装了在来拍个照片追加评论
还不错，和图片一样，就是如果送一个台灯感觉会更好！
没味道，也好装，很赞，儿子超喜欢
东西非常满意，我感谢天猫
很不错，就是组装起来比较费时间，客服很耐心，装了4个小时。很便宜，比超市能便宜一半。用起来也挺结实。
我感觉还是挺好用的，孩子也喜欢的不得了，再用用再来继续评价
结实稳定性：质感也不错，外观也不错。总之很满意
孩子非常喜欢的桌子，有大容量的书架，性价比很高，客服服务也很好，很有耐心，桌面可以调节角度，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值不愧是明星黄圣依代言的书桌，推荐！！！
很好
挺好的
质量不错，值得信赖
外观材质：外观无瑕疵，无异味 结实稳定性：结实耐用 直观感受：孩子很喜欢，很实用的
宝贝相当好，颜色孩子也喜欢，实用！
给孩子买的桌椅收到了，还是很惊喜，质量很好，各方面都很不错，椅子还可以预防驼背和近视，质量杠杠的，很结实，稳定性很好，坐在上面都不摇晃，桌子和椅子也没有任何味道。孩子特别喜欢，做工精致，颜色新颖。非常的好，高兴极了，桌面还可以倾斜，桌椅都可以调节高低，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌，也没有什么质量问题，安装也不麻烦，挺稳重的，大小也刚刚好，推荐！！！
超级好看，真心觉得好，材质很好，没有一点气味，质量杠杠的，这个挺值得拥有，做工很精致，价格也很实惠，椅子坐着舒服，月牙双背护脊，让孩子养成良好的学习习惯和坐姿，背靠着挺的直直的，有助于孩子发育。桌高度调节是我最满意的，桌面也可以倾斜，双层抽屉，大书架，可以放置很多的东西，不愧是明星黄圣依代言的书桌，不错！！！
宝贝很好，质量不错
书桌还是物超所值的，比对了好几家，还是选择了读书郎，没有让我失望，书桌和椅子都没有味道，可以升降，大容量收纳，桌面可倾斜，很方便。桌子好，外观也很漂亮，坐在上面都很稳，椅背可以舒缓压力，还能让孩子保持良好的坐姿，宝贝很喜欢啦总之性价比很高，确实各方面都不错，不错很实用！很好的一款坐姿椅，孩子坐着非常舒服，使用的也不错，椅子可以纠正坐姿预防驼背，孩子挺喜欢的，推荐！
外观材质：很漂亮 结实稳定性：很不错 直观感受：很喜欢
结实稳定性：好好的，稳稳的，材质我也不认识，感觉还行吧，自己安装起来确实挺费劲
外观材质：款式不错 结实稳定性：桌子很结实 直观感受：性价比很高 桌子和椅子质量都不错，这个价格也很实惠！发货也很快，安装师傅也很熟练，不到一个小时都安装好了！
座椅质量性价比方面都比较好，设计很人性化，中间出了点小意外，客服也很积极的解决掉了，好评
迫不及待的自己给组装好了 很漂亮 适合女孩子
安了好几个小时才安好，东西不错
书桌不错，无味，安装也很好，好评。
整体比较满意，出了小问题客服也能给及时解决！点赞！这款学习桌椅性价比还是不错的！五星好评！
花了一晚上拼装好了，客服很负责，推荐，孩子很喜欢，更爱学习了
功能性很好  客服非常有耐心  帮了我很大忙  个人可以安装  谢谢卖家
品质非常好👍物超所值 每个细节都做的特别完美，客服态度一级棒 最满意的一次网购，女儿很满意👍
很不错，价位也合适，服务很到位
外观颜色特别符合孩子的心意。很满意，没有什么质量问题，一买来就天天按时做作业，边角都很工整。很细致。品质做工，值得的，刚拿到就很厚实。安装简单，看起来非常高档。高低可以调节，让孩子做作业的时候可以有个良好的坐姿，还是要相信品牌的力量。 结实稳定，很扎实。小朋友用着也安心，很满意。
大件东西运输过程难免有磕碰，总体来说很好了，质量也是不错的。价钱合理，客服态度也很好，值得购买！
学习桌没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺，不划手，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，产品很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，还是很不错的，不愧是黄圣依代言的品牌，值得购买！
物美廉价的宝贝，孩子也很喜欢，提高孩子的学习兴趣。五星好评
设计合理尤其是椅子，非常满意，有重力自锁的功能，很安全放心，宝贝也非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画，设计的非常合理，孩子特别满意，安装完毕就已经迫不及待的用上了，不错&nbsp;
结实稳定性：非常结实
非常好，没有味道，宝贝说坐着也舒服。 外观材质：非常结实 结实稳定性：不晃动 很稳定 直观感受：漂亮 工艺水平：严丝合缝
终于装完了，非常满意！
外观材质：送给小女孩，粉色的，木质桌，小侄女开心坏了。 结实稳定性：很结实，不会摇晃。 直观感受：喜欢，性价比高。 工艺水平：表面光滑，几个小地方的设计很棒。
东西收到了，还不错，质量挺好的。毕竟这么贵的东西。
这个价格不错，质量很好！
外观非常符合整体的布局，材质很扎实，用料厚，对接方便。 整体工艺符合小朋友人体工学设计，用起来很不错。 一看上去就是大牌产品。 桌子和椅子结实，使用起来很方便。客服服务热情，响应速度很快，在问题的处理上很满意。桌面可倾斜，材质好，外观好，服务好。高低可调节，非常满意的一次购物。
非常满意，质量不错，希望孩子能好好学习
外观材质：书桌没有异味 结实稳定性：螺丝拧紧固，不晃悠 直观感受：还可以 工艺水平：座椅还可以升级一下
挺好的
发货速度快，安装师傅也预约得很快安装！感觉给孩子安心学习的空间很不错！
在家上网课买的，孩子很喜欢。桌子很扎实，也无异味，颜色也很明亮好看。椅子是符合工程学的，孩子坐上以后都不怎么驼背了，希望他能长期保持，哈哈～总之很棒啦，物流也很快。
之前的学习桌都忘了什么时候给儿子买的了，后来一查购买记录是12年，委屈我的大宝儿了，这会看到了读书郎，这个牌子我听过，我家有他的学习机，这回学习桌买这个牌子的，话不多说，上图。
书桌不错，儿子很喜欢的，质量也很棒实，有需要还会推荐给亲戚朋友的，谢谢卖家，祝生意兴隆财源滚滚。
东西收到了，自己就安装了，质量不错，最主要是孩子喜欢。
书桌很不错，还有意想不到的左右调节锁，让你随意调整书桌的方位，宝贝非常满意。 我已向朋友推荐，并到家里观摩，已有预购意向。
很满意，物美价廉，安装先看几遍图纸和视频，挺好按的。售后服务也是挺好，一遍又一遍解答问题。祝生意越来越好。
很好，儿子喜欢
很好看蓝色，淡淡的蓝色看起来很柔和让人心情平静。座椅布料柔软适中，有弹性。边缝处理非常到位手工精湛。很舒服，久坐不觉得累。桌椅高低可以调节，桌面可倾斜，椅子纠正孩子的不良坐姿，双层抽屉和书架可以放置很多的东西，大容量孩子很喜欢，哑光桌面可以画画，方便清理质量很强硬，很稳。完美的购物！
这款儿童学习桌非常不错，没有一点味道，设计的也很合理 值得推荐！
非常喜欢的一套，价格很亲民，客服服务很贴心
质量很好的一款书桌，很结实，稳定性很好，坐在上面都不摇晃，桌子和椅子也没有任何味道。给孩子买的还是很惊喜的，孩子特别喜欢，做工精致，没有什么质量问题，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，大容量书架和抽屉，椅子双椅背护脊，纠正坐姿，孩子用着很方便，推荐！
食物很漂亮，质量也很好，就是物流慢，中间出了些问题客服也热情解决了
东西收到了，还不错
颜色很好看的书桌，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，黄圣依代言的就是不一样。
做工很不错，没有味道，材质很扎实，用料厚，对接方便。可以根据自身的喜好和习惯调整高度，设计很合理，主要是功能非常多，收到没有一点点的味道，而且学习桌很有重量感，很高档的感觉，书架很喜欢，可以放很多的东西，桌面是哑光的，还可以倾斜，学习很方便
物流很快，卖家态度很好，书桌质量杠杠滴！儿子很高兴！
宝贝很早就收到了，用过了再来评价，女儿很喜欢，颜色也好，还可以调节高低，喜欢
学习桌收到，目前觉得很好！
这套写字桌买很满意，一点异味也没有，很适合孩子用，椅子坐上去也特别舒服，客服的服务态度也很好，有一个轮子有问题，客服马上给解决补发啦，安装不会的客服也耐心给解答啦，不愧是明星黄圣依代言的书桌，总之很满意！
效果不错
东西很好！宝贝很喜欢！
小孩很喜欢
有大容量的书架，性价比很高，没有挑错店铺，客服服务也很好，很有耐心，安装也非常方便。桌面可以升降，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值，黄圣依代言的品牌，值得信赖，很满意。
儿童学习桌非常棒，一分价钱一分货，尤其是对孩子，小朋友试了下，说很舒服，看来是很喜欢呢，再买之前对比了很多品牌，再实体店也看了很多品牌，最终选择了这家，不管是他的做工，还是舒适度都非常好！桌椅可以调高度，很适合小孩子用，成人坐在上面完全没有问题，小朋友很喜欢这个椅子，还可以纠正坐姿，书桌可以桌面倾斜，不错的选择！&nbsp;
一句话，什么都好，激动
外观非常大气又很上档次孩子特别喜欢的，没有什么味道！直观感受就是做工很精致，能调节不同的高度，厂家做工很细也特别为消费者的需求考虑满足孩子们的成长要求！适用于不同年龄段的孩子，桌子的质量也很不错，椅子还可以纠正坐姿，有重力自锁的功能，孩子可喜欢了，也爱学习了很多，特别满意的一次购物&nbsp;
这书桌孩子用的很舒服，孩子可喜欢了，书桌椅子是可以高度调节的哦，靠背㛑是可以高低可以调节的，对孩子的脊椎和屁股的贴合度也很高，椅子还带有矫正带，可以帮助孩子矫正坐姿哦，设计很人性化，还有轮滑是重力落锁的，书桌有大容量收纳，桌面还可以倾斜，适用于不同年龄段的孩子哦
材质挺好，很结实。椅子坐上去感觉椅垫很厚实，很舒服，靠背可以根据后背角度自动调整。椅子是重力锁的，孩子坐上去就自动锁住了，站立时椅子又可以自由推动了，再坐下来又自动锁定不滑动了，很安全，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，不愧是明星黄圣依代言的，推荐
非常好的学习装，孩子非常喜欢
桌子挺不错的。孩子很喜欢
桌子没味，质量杠杠的，结实稳定，客服态度永远很好，宝贝很满意，做工精细，用材环保，材质没有一点味道，小朋友很喜欢。坐着很舒服，纠正不良坐姿，书架抽屉可以放很多的东西，推拉比较顺滑，也变得更加爱学习了，升降桌椅可以用到初中，明星黄圣依代言的，大品牌有保障，完美的一次购物哦&nbsp;
外观材质：孩子喜欢，款式简单大方，很实用，值得购买
不错不错，小孩子超级喜欢
收到物品孩子很喜欢。
质量很好。安装视频非常祥细，客服也很耐心。
帮朋友拍的，孩子挺满意，椅子背特别舒服
值得购买
外观材质：很厚实 结实稳定性：很强 直观感受：完美 工艺水平：一级棒
很满意的一次购物！比实体店便宜不少。
特别好，和商场3000左右的套装差不多。而且卖家的发货也快，售后很好，很细心。非常愉快的一次网购。
不错哦，没有味道，儿子很喜欢
桌子很不错呦，质量很好，颜色也很好看，主要是够大，用到初中都没有问题。大爱。
桌子很不错呦，质量很好，颜色也很好看，主要是够大，用到初中都没有问题。大爱。
桌子物美价廉，孩子很喜欢，客服服务很贴心，解答也很细致，自己安装的，不会的全是客服解答，谢谢客服
外观材质：实木 结实稳定性：还行 直观感受：不错 工艺水平：挺好的
女儿很喜欢，服务很到位
桌子质量好，客服服务很好，安装师傅非常专业，安装速度很快，书架空间很大，物有所值！
结实稳定性：很结实哦！没想到卖家是发的顺丰快递哦！棒棒的！椅子💺上缺了螺丝，联系卖家，立马卖家补发了，服务很好！孩子非常喜欢，也很实用
正品，没有毛刺，自己跟着说明书安装挺简单的，就是时间长。
质量好，无异味，买回家自己拼装的，虽然累点，但是拼起来很放心，自己也很了解各个零部件构造。客服态度巨好，有问必答，强力点赞👍🏻
宝贝收到了马上联系卖家，安装师傅很准时就来了，装完效果很不错，孩子能用到十几岁了，质量杠杠的，美观大方
不错质量很好，款式也好看，最主要性价比高
质量杠杠的， 很结实的样子 比较厚实 关键没有异味 应该是环保健康材质！其次是造型结构 孩子特别喜欢 是女孩子喜欢的颜色 储物空间比较合理 书桌高度可以按照孩子的具体情况 进行调节 适用于各个年龄段的孩子 椅子还可以预防驼背 客服的服务也很好，不愧是明星黄圣依代言的书桌， 不错
无异味，，，很好用，服务一流！！！&prime;
可以！！服务一流，，买了两套！！！
桌子真的很好，颜色也很正，功能性很强，小孩喜欢
宝贝质量不错，客服服务也很好。还会继续购买
卖家很好，东西实惠质量好！
昨天安装好了，孩子好喜欢，我们也觉得高端大气，上档次。赞赞赞赞👍👍👍👍
东西不错，就是物流不给力。
桌子很不错 值得购买，客服服务态度很好，一级棒
有安装师傅安装，服务不错，桌椅挺好，孩子自己选的，非常喜欢
颜色比想象中的好看，还不错，安装师傅也很耐心。搞活动价格也很实惠，全五星好评~
非常满意
真的蛮好的，价格物超所值，很好.客服很好.
还好吧，价格实惠
不错，没有什么味道，看上去也比较大气，虽然不是全实木的，但也算是性价比比较高的。
书桌不错，孩子喜欢！
蛮好的，价格也很实惠，好用
很漂亮，孩子喜欢。很满意一次购物。
书桌还不错，不过以为有赠品，结果桌椅套装才有！
挺好的，没有任何味道。
质量挺好的，比较了好久买的这款，没有失望，自己拼装起来的，成就感挺强的，拼装好后晃了晃，很稳，等二宝上学需要书桌还会再来
孩子挺喜欢的，比较适合孩子用，保护视力，适用够大，挺好的！
宝贝不错，还没安装，准备自己安装
书桌上档次，学习桌质量很强硬也没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌。
东西不错，值得购买。没有什么异味，和三四千的一样的质量。
书桌非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，他自己可喜欢了，现在小孩子要把他自己喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去写作业，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，椅子还可以纠正坐姿，预防驼背，质量确实很不错，满意
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
书桌收到了，很不错，孩子很喜欢，椅子坐着也舒服，不错
觉得学习桌孩子很喜欢，物超所值，颜色很漂亮，没什么味道，没有什么质量问题很满意，可调节的学习桌就是用着方便，想怎么调节就怎么调节，不仅宝宝可以用，我自己也能用。真是物美价廉，写作业太方便了，适用于各个年龄段的孩子，再也不用担心宝贝坐姿不正确了，椅子可以纠正坐姿，细节设计很贴心很人性化！&nbsp;性价比高，不错
外观材质：在儿童房里边用的，孩子很喜欢 结实稳定性：材质很不错，也很平稳。 直观感受：孩子很喜欢。
一整套下来还是挺好的。不过有些小细节的地方还是做不够好。总体也不影响使用。
不错哦 宝宝特别喜欢   质量也不错哦
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，宝宝现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星黄圣依代言的品牌。
应该很不错，送给一个姐姐的乔迁礼物&hellip;&hellip;她说很很喜欢&hellip;&hellip;
一次入手两个，非常不错分产品，设计很人性化，考虑很到位，小朋友学习的必备品。
非常实用，功能设置非常好，有了学习桌小朋友也愿意主动收纳了。
宝贝拥有了这一款美观实用的学习桌后，对学习写字作画的兴趣越来越浓厚了，这足矣证明家长提供给宝贝一个好的学习环境的重要性。其次，这款读书郎品牌学习桌可以调节座椅和书桌的高度，预防和减少孩子驼背和近视的发生率，可以用到孩子读高中，而且环保无味，值得推荐！
东西很好，很实用，孩子很喜欢！
挺稳，用一段时间，再来反馈
外观材质：漂亮大气， 结实稳定性：很结实稳定 直观感受：非常好 工艺水平：好
东西挺好，就是感觉不值这个价格
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢。
宝贝很不错，本来还想买书架，这下都解决了！没有异味
外观材质：粉色适合我家女儿 结实稳定性：安装简单，而且稳定 直观感受：比较好看，结实 工艺水平：非常不错 买给女儿学习用，从小抓她的学习坐姿，安装后感觉很结实。而且和宣传的一样！
对比了实体店里别的品牌学习桌，这家性价比还是较高的。基本功能都具备了，缺少的配件也及时补发了
宝贝不错，值得购买。快递小哥很得力，及时送到家。
安装好了，儿子特喜欢，质量也好！
写字桌很好，满意
这桌子椅子上档次，学习桌质量很强硬也没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌，给我了惊喜。
这书桌很有学习氛围。现在学习都是在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，适用于各个年龄段的孩子，做工细致，边角光滑，没有气味，椅子很舒服，月牙双背护脊，让孩子养成了良好的学习习惯和坐姿，可以放心购买，明星代言的就是不一样
宝贝收到后很满意，质量很好儿子喜欢，适用，感觉小孩用了新书桌后，比以前更爱学习了，赞！
这是一款很实用的书桌，安装很简单。看了客服发的安装视频，很快就安装好了，椅子的颜色很好看，安装好孩子就忍不住马上坐上去感受，说很舒服，自己很喜欢，总之对此产品很满意，书桌可调节高度，桌面还可以倾斜，没有什么味道，材质也很好，椅子还有重力自锁很安全，就不会担心孩子摔了，细节也很合理&nbsp;
书桌的质量很强硬，孩子也喜欢，学习桌很好无味，物美价廉，桌椅很结实不会摇晃，满分。孩子很喜欢，一安装好就迫不及待的开始用了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。桌面设计可以倾斜，哑光桌面可以随意画画，孩子很方便一擦就干净了，这个价格买到这个学习桌超值，黄圣依代言的确实不错。
服务很好，客服也很有耐心和细心的为我介绍此产品，物流也很给力，安装也很简单。看了客服发的安装视频，很快就安装好了，椅子的颜色很好看，安装好孩子就忍不住马上坐上去感受，说很舒服，自己很喜欢，总之对此产品很满意，书桌可调节高度，桌面还可以倾斜，没有什么味道，材质也很好，椅子还有重力自锁很安全。
拼装起来很漂亮，板材很厚实，很重。孩子的学习地方不能凑合，这个书桌真的不错。卖家服务态度很好。好评~
不错😊
外观材质：好看 结实稳定性：挺稳定的 直观感受：宝宝喜欢 工艺水平：质感不错
性价比高，整体不错，值得拥有
很不错的书桌和椅子，也没有味，
学习桌非常好，外观超赞👍，质量没得说。很棒
等待上门安装、希望宝贝儿子喜欢
这款桌子性价比较高，适合儿童，可以升降，大人用也完全没问题，而且有书架，可以放书。
很好的学习桌
产品没有味道，孩子很喜欢！
书桌功能很多，很实用，椅子很舒服，有重力自锁的功能，而且产品也很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，可以预防驼背，还是很不错的，孩子可喜欢了，孩子现在学习都感觉积极了，能感觉的到孩子非常喜欢，适用于不同年龄段的孩子，不错。
学习桌很不错，孩子也很喜欢！
打开包装的那一刻才知道什么叫用心，包装防护很到位，有效减少了磕碰，零部件做工都非常精细，用料十足，手感沉重，桌椅都是可以升降调节的哦，椅子还带有矫正带，底盘的滑轮也是重地自锁的哦，很满意还纠正孩子坐姿，黄圣依代言的就是不一样&nbsp;
桌椅很实用，蓝色的很好看，月牙双椅背紧贴孩子背部，解决了孩子写作业姿势不正的问题。打开包装直接安装了，很简单，没有气味。物超所值。整体外观很漂亮，颜色很正。做工很精致，特别是细节之处，处理的很好，桌面还可以倾斜，哑光桌面方便清理，整体很满意，孩子也喜欢的不得了。
这个学习桌椅非常好，安装简单，颜色很正，坐感舒适，孩子坐上去很舒服，可以调整坐姿，椅子也很结实，孩子非常喜欢，坐着也舒服，写字的时候要背都挺直了。书桌看着很大气，没有什么质量问题，很满意，孩子很喜欢，学习都比以前积极了很多，物有所值，价格实惠，明星黄圣依代言，总之这次购物很满意。
大小合适，孩子很喜欢
很好！
外观材质：不错，物美价廉宝贝很喜欢，升学礼从此告别幼稚园
整体不错女儿挺喜欢的 就是新的稍微有点味
特别好的桌子和凳子，孩子很喜欢
学习桌很好，很满意，快递也送货快4天到货了，安装以后看起来很满意，没有味，桌子椅子很贴心，是我喜欢的款，儿子也很喜欢，主要价格便宜，经济实惠，还好用，大家敢快够买吧，么么哒!
很满意！容量大 椅子坐着很舒适，桌面可以上下调节，放东西也很多，很满意此次购物。好评！ 很满意！容量大 椅子坐着很舒适，桌面可以上下调节，放东西也很多，很满意此次购物。好评！很满意！容量大 椅子坐着很舒适，桌面可以上下调节，放东西也很多，很满意此次购物。好评！
外观材质：材质厚实 结实稳定性：挺结实，稳定性好 直观感受：颜色很正，很喜欢，高低可以自由调节
不错，赞
板材够厚，升降系统很实用。价位也能接受，性价比超高。售后态度好，桌面可以自由调节，孩子自己也可以调节。抽屉容量很大，孩子可以自己整理抽屉，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，很可以哦
安装好了，不错，质量挺好，物美价廉，孩子很喜欢，终于有桌子了。
拆了包装也没什么气味，高低可以调节，根据孩子需求调成和书桌的高度刚刚好，蓝颜色耐看，价格实惠，读书郎椅子圆形脚双椅背护脊，月牙双背会紧贴孩子背部，还可以纠正坐姿，书桌的抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，质量杠杠的，不愧是明星黄圣依代言的产品，不错，推荐！！！
桌椅的功能很多，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，周边光滑。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，月牙椅背纠正孩子不良坐姿，然后椅子坐下去也不会动，有重力自锁，很安全，明星黄圣依代言，确实各方面都不错&nbsp;
学习兴趣明显是比起以前高了很多，安装好后，书桌没有什么异味，质量非常的好，设计也很合理，不愧是黄圣依代言，收到后有不懂的地方咨询卖家，卖家态度很好。椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，结实耐用，大人坐也很稳当。很不错！！！
学习桌没有一点色差，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了。放在房间里也是刚刚好，没有异味孩子使用起来也是很安全，书桌和椅子的高度都是可以根据孩子的身高来调节的，安装完孩子就开始收拾自己的书桌了，质量好价格便宜实惠。选择读书郎，没有错！
做工非常好，无可挑剔，非常人性化，设计合理，尤其是椅子，非常满意，宝贝非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画，不错，推荐！！！
挺好的，孩子很喜欢，椅子坐着也很舒服，孩子五年级了，作业越来越多，只是想让孩子写作业的时候不那么累，这个桌椅设计的很不错，是他爸爸自己组装的，总之很满意的😀😀
真的不错
还不错，自己安装，商家会及时发视屏教学
桌子挺好的，孩子爱学习喜欢。满意
很好的书桌，挺喜欢的
收到商品有日子了，宝贝感觉不错哦！颜色也靓丽，卖家服务赞👍👍👍
比店里都要便宜许多，书架子容量很大可以放东西，设计的很好，宝宝表示很喜欢，有了自己的桌子认真好多，在这里写字，阅读，画画，做手工，完成老师布置的家庭作业都很积极，质量杠杠的，值得购买！书桌质量很不错，可以调节高矮，桌子凳子都可以调，很满意，孩子的坐姿也纠正了很多，明星黄圣依代言的产品，值得信赖。
家人挺满意。孩子很喜欢，希望有了可爱的桌椅，能爱上学习。
收到货后，通过视频学习，自己两个小时安装完毕，孩子非常喜欢，感觉物有所值，质量相当满意。以后会关注店铺，有需要还回光顾。
质量不错
外观材质：还好 结实稳定性：平稳 直观感受：性价比高 工艺水平：精致
还不错👍
真的很不错，还没组装呢，快递小哥服务也很周到，家里没人，那么重的两箱直接给搬到门口，很感谢🙏
学习桌很好，没有异味，小孩子很喜欢，点赞👍
很结实，宝宝 有了桌子写字画画很热真 能提供专注力 ，实物很结实 估计能够使用 到很大年龄  性价比很高
没有气味，孩子也很喜欢
外观材质：没有异味，很结实 结实稳定性：稳定性用非常不错稳定性用非常不错 直观感受：感觉档次 工艺水平： 工艺水平很赞 相对于这个价位拿到的东西出乎意料的好，尤其安装和收货的过程中，售后客服给了详细的指导，很有耐心，也很贴心，总之，这是一次非常愉快的购物体验
真的很抱歉，进山防火去了，手机没有信号无网络，桌椅很不错，值得购买孩子很喜欢
挺好的，孩子很喜欢，没有味道，安装好就开始用了，在家上网课，好的学习环境很重要
书桌不错，宝贝很喜欢。
自己按装的虽然累点 但蛮有成就感的
送给侄女的，挺好的，没有味道，孩子很喜欢！
看着还行吧，希望带来好效果
宝宝很喜欢，质量超赞，没有味道
颜色很好，很舒服，没有异味，孩子喜欢，孩子喜欢在上面写作业了。
刚装完就用这个桌子学习，宝贝可喜欢了，质量也很好👍
卖家解决问题态度蛮好的   满意
自己安装的，还不错哦！孩子很喜欢。
物有所值，服务态度很棒。
书桌材质不错，孩子很喜欢。安装师傅很也认真负责，感谢卖家。五星⭐⭐⭐⭐⭐好评✨
质量不错，没有味道，特别是售后服务很好。。。。。。。
桌椅不错，凳子软，坐着舒服，孩子在家上课，有放电脑的地方，有这软凳子好多了，质量不错，也好看，良心卖家，物有所值。上门安装师傅也很认真，安装的挺快的！有需要的买家可以下单了。
还不错
桌子很好呢孩子特别喜欢 外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
不错，孩子喜欢
桌子非常好，孩子很喜欢，质量也非常好
挺好的，物美价廉，值得购买
外观材质：实在！ 结实稳定性：厚实 直观感受：不错
质量不错 挺好的 自己组装的  配件质量挺好
桌子够结实，这价位不错了
给孩子买的，椅子坐着很舒服，桌子够结实，孩子喜欢就好
外观材质：不错 结实稳定性：挺好
桌子不错好看
桌子很重，还不错
姑娘超级喜欢，整理自己的东西，做作业都不用催促，不错不错
抽空用了两晚上终于安装完毕，明天孩子就可以用上了，质量杠杠滴，没有异味，包装严实，配件齐全，安装简便，有视频教程相当方便！
宝贝很好用，儿子很喜欢！平时写字拖拖拉拉，今天很主动，6点多安装师傅装好，就主动写了两份卷子！坐姿也很端正态度也好了！总之很喜欢！喜欢的宝妈们可以下手了！
客服还是很好的，物品也不错，孩子很喜欢
学习桌质量很高，很高兴的一次购物，孩子能用很多年。孩子非常喜欢！
东西收到了，说实话，这个价钱买到这样学习桌很满意了，商场里最便宜也要3000+这款学习桌物美价廉，一般家庭用完全可以
质感不错，简单大方，利于孩子学习！
安装还算简单，稳定性很好。可以调节高度。没有什么味道已使用。建议书柜多加个背板会更好。
宝贝非常喜欢这个桌子，希望可以有助于提高孩子学习兴趣，材料很实在物有所值!
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
做工精细，特别好，自己装的，就是有点麻烦，但很满意！
物美价廉，比实体店便宜多了，设计合理舒适，孩子超级喜欢，售前售后都非常热心有耐心
不错的产品，卖家很细心，物流很快
外观材质：材质不错，是理想中的材质 结实稳定性：很结实 直观感受：完美 工艺水平：设计合理
书桌非常喜欢，有一个保护孩子视力的小夹子可以控制住孩子的阅读视线，桌子是手摇调节的非常方便，安装也比较顺利，满满的五星好评，而且书桌没有任何一点味道哦，桌面角度都可以调节，很方便。书架和抽屉可以放很多的东西，很满意，设计合理&nbsp;
三大件的物件，真的很扎实，好重！期待早点来安装
很好的一款桌椅，纠正孩子写作业的驮背
挺好的！昨天宝贝喜欢的要命！大爱！
东西很好，非常实用，材质没有任何味道，我家宝贝很喜欢
发货很快，孩子很喜欢，非常满意，一次不错的购物，售后安装人员服务态度很好，非常满意！
东西收到了，非常漂亮，安装师傅也非常细心
因为送到我们当地没有直接送上门安装，所以我们自己安装的，历时7个小时终于完成了，宝宝6岁非常合适，以后长大点还能升高，粉粉的少女感，卖家服务很好👍
质量特别好，感觉椅子有点不稳，不过符合人体功能学，孩子超级喜欢，没有台灯哦，买的时候记得配上台灯。
这次买的学习桌质量很棒，价格实惠，性价比高，设计很独特，很实用，宝贝非常喜欢，快递速度更是没话说，卖家服务态度也很好，回答问题非常耐心，看准你家的东东了，以后还会继续支持！非常赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
挺好
今天收到货就迫不及待的装上了。包装很细心，到手无破损。卖家有安装视频讲得很详细，配件齐全质量很好，还有安装工具很贴心。桌子漂亮无异味，孩子特别喜欢，装完就开始学习了😄
好评来啦！孩子喜欢😍自己安装的，也挺有意思。有个学习的环境真的很重要！
孩子很喜欢，安装师傅态度也很好
质量好，颜色大气
桌子真的不错，儿子很喜欢，写作业方便多了
质量挺好的
结实稳定性：一分钱一分货，不错
工艺水平：很好
质量一如既往的好家里买了两套了也介绍朋友买了和商场几千的质量么差别
花了半天功夫，和宝宝一起完成，很满意，就是物流有点不满意，其他很好。
质量不错，结实牢固，建议购买。孩子很喜欢。尺寸比较大。特别喜欢椅子坐着很舒服。服务态度也特别好，因为包裹有三个，快递不给送上楼，卖家有给补贴上楼费，很贴心。特别满意的一次购物。
学习桌质量挺好的，美观基本上没有什么异味。孩子也很喜欢。很满意的一次网购。给五星好评。
货一到宝贝就催我们安装，根据安装视频用了将近半天的时间装好。宝贝坐上后兴奋的手舞足蹈，他太喜欢啦！以后也不需担心他坐姿不正确啦。产品的做工及结构非常用心，很人性化，售后也很到位，值得购买！
学习桌的价格非常实惠噢，材料也厚实，桌椅高低可以调节，月牙双靠背纠正孩子的坐姿，这款学习桌可以保证孩子的坐姿。质量杠杠的，如果当初早一点买就好了，孩子就能早点用上了，坐姿就能形成了。学习桌桌面也可以清晰，孩子画画会更加地方便，学习桌功能也是非常多，客服服务也很好呢，整体非常满意好评好评
书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么异味，颜色也好看，桌子质量很强硬，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面角度是可以调节的，桌面也很大，椅子可以纠正孩子的坐姿，很安全很满意，孩子喜欢，服务又到位，已经推荐给身边朋友了，明星代言的，相信黄圣依代言的品牌！
犹豫了好久才选定读书郎，结果很惊喜，专门买了小男孩喜欢的蓝色，木板挺厚实的。做工也挺精致的，没有毛边拉手的地方。组装好挺结实的，不晃动，质量不错。没有什么质量问题很满意 椅子也不错，可以调高度，桌面可倾斜，椅子还可以纠正坐姿，现在整天都坐在桌子上，喜欢的不得了。孩子可喜欢了
桌子质量还不错，就是自己安装时，丝杆有好几个不能用，望改进，还好售后及时处理，又寄来了丝杆。总体来说还满意，用一段再看看n
收到宝贝之后全家人开始自己动手组装，经过几个小时的努力，宝贝儿子当天就用上桌子写作业了，很棒的
不得不说这书桌材质厚实，没有味道，做工精细，产品还很精美，安装也简单，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，读书郎椅子双椅背护脊，高低都可以调节，很满意纠正孩子坐姿，真的不愧是明星黄圣依代言，赞哦！！！
非常满意的一次网购，比实体店便宜多了，颜色款式娃都超喜欢
还不错，挺结实的，就是椅子坐上去就很难移动
真心不错，孩子用着舒服，书架也可以放很多东西收到货也没有异味，性价比很高，孩子超级喜欢。
客服态度超级棒，东西性价比超高～整体很nice
蛮喜欢的！五星好评！性价比比较高！颜色很正！值得入手哦！稳固也结实！
质量好，无异味，材质厚实，儿子很喜欢，带个护眼灯就好了
书桌特别满意，孩子也很喜欢
想当棒，宝宝很喜欢，有矫正姿势带，宝宝写作业再也不会趴在桌子上了。
哑光桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心！
很漂亮，值得购买，客服服务态度好！
挺不错的
有了书桌学习也用功，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，特别的不错，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，可以倾斜，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，最近学习都很积极，不愧是明星黄圣依代言的，推荐推荐！！！
书桌很不错孩子肯定很喜欢
书桌不错，闺女很喜欢！
挺好的
非常不错的写字桌！与孩子一起组装，充满了组装乐趣，增加了学习积极性！
实物很不哦错，孩子非常满意喜欢。
结实稳定性：暂时用的还可以，不知道时间长了怎么样 外观材质：看起来很好看，材质还行，配件质量不怎么样
直观感受：非常好，小朋友很喜欢，跟人家七千多的不相上下，很结实
挺不错的，书架太管用了，孩子独立了
高端大气上档次非常不错
安装完毕，卖家服务态度非常棒，安装中遇到的问题都帮我一一解决了，非常感谢，小妞儿很喜欢，立马装饰起来了
质量不错！卖家很有耐心
孩子自己选的款式和颜色，回来没失望！物流和服务都很好，有一点小插曲都愉快的处理好了。
外观材质：非常好 结实稳定性：不错 直观感受：非常好 工艺水平：棒
不错，够大，价格实惠，值得购买。
宝贝非常不错，我女儿挺喜欢，赞一个
书桌非常好，女儿很喜欢
安装很快，整体效果不错，孩子也比较喜欢，现在不在家，回头补发照片吧！
总体来说还不错，就是有的孔精度不够
朋友推荐的，真心满意，设计面板都不错，椅子也特别好，物超所值，推荐购买
很好
挺好的
收到后迫不及待地打开了，质量非常好，没有味道，无色差。闺女非常喜欢，看到课桌就说要学习，爱了爱了，想购买的宝宝们赶快下手吧！物美价廉
东西非常不错，孩子很喜欢！可能生意太好了，发货速度偏慢
价格很便宜 弟弟很喜欢哈哈哈
质量挺好的，孩子很喜欢，服务态度好，价格实惠
工艺水平：做工很精细 结实稳定性：完全达到使用需求 外观材质：看起来很不错 直观感受：整体质量不错，材质完全没有味道，完全可以和实体店的相媲美，美中不足的就是桌面和座椅把手稍微有一点点小磕碰，不仔细看看不出来，但是对于我这种比较注重细节的人来说还是会注意到，不过不影响外观及使用，其他方面都是满分，有需要的可以尽早给孩子买，值得推荐
各方面都挺满意 学习桌美观也实用  中间发错货 卖家也是及时补发了，就是安装真的费劲，总体满意，谢谢！好评！
书桌挺不错的，几位客服讲解很有耐心，服务态度非常棒。
孩子非常喜欢，说坐着很舒服，非常喜欢他的小天地。桌子看着很大气，没有异味，椅子有重力锁很好用，可以防止孩子坐在椅子上乱动。
外观材质：无刺激味道 结实稳定性：桌子很稳，升降也无噪音 直观感受：不错，值得购买 工艺水平：不错
装完效果还是相当不错，就是不知道后续使用效果怎么样！用不用的住！
卖家服务态度很好，桌子椅子也很好儿子很喜欢😊
宝贝和图片一样，质量都特别好，能用到孩子小学毕业不成问题，卖家态度特别好，还会来购买
外观材质：好看，孩子喜欢 结实稳定性：结实，安装师傅很负责 直观感受：整体划算，基本没什么味道，但是如果封闭的房间还是有一点 工艺水平：目前挺好的 半价抢到了，客服也比较负责任，遇到的小问题都给解决了，感觉那个大书架没有这个低的实用，希望椅子耐用
外观材质：不错，没有味道。  直观感受：实用 工艺水平：使用方便，孩子喜欢
书桌收到啦，很漂亮，自己组装忙活一下午，也给卖家点个赞，一直耐心指导，生意兴隆
很漂亮，很好用
孩子很喜欢
外观材质：一点味儿也没有。 结实稳定性：很结实，金属构件钣金很厚，焊接到位。 直观感受：大气，实用 工艺水平：很符合人体工程学原理，坐垫不累，胳膊不酸。
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放水杯放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，孩子现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星黄圣依代言的品牌。
刚装好，小盆友就摆满了自己喜欢的。店家服务不错，有问题马上解决，有损坏顺丰补发。桌子质量也不错，无极调节和抽屉收纳都很方便。最主要是改变小盆友的坐姿，孩子终于拥有了适合自己的学习桌。
好评，真心不错，孩子很喜欢，值得购买
女儿喜欢
结实稳定性：很好的，质量很好，没有异味
还行
质量不错，儿子很满意。
用了很久了，一直没时间来评论。桌椅质量好安装方便，收纳空间做的很好，抽屉都有槽，放文具类整洁方便找。
质量不错。实用，卖家耐心指导安装。
书桌不错，老大很喜欢。老二也跃跃欲试
外观材质：没毛病 结实稳定性：杠杠的 直观感受：高大上 工艺水平：完全没问题，丝滑顺手 锻炼宝贝自理能力哦
直观感受：非常好，一点味道都没有，用到初中毕业没问题
产品不错，物美价廉！疫情期间，没找安装的来安装，自己看图安装的，有点费劲，不过还是完成了！客户退了50元安装费，真心不错，推荐想给孩子买书桌的家长，读书郎儿童学习套桌子值得拥有！
书桌特别好，女儿很喜欢，
颜色很好看！宝贝很喜欢
还不错，性价比很高
还行吧，花了不少功夫装好。价格偏贵
挺好的
不错不错好卖家质量很好
不错，小朋友非常喜欢
东西很好，不错，安装师傅很专业，店家服务也不错！
满意   比较实用
结实稳定性：很结实 外观材质：很漂亮，我家小孩很喜欢 直观感受：感觉值这个价格
外观材质：外观太美了 结实稳定性： 稳定性特殊好 直观感受：宝贝很喜欢 工艺水平：工艺水平太棒了
产品不错
很满意。。。。。小孩也很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。过几天在上图片
桌子质量很好，卖家服务也很好，儿子非常喜欢，值得购买
学习桌没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺，不划手，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，不愧是黄圣依代言的品牌。
书桌很好，值得购买。
桌子已经装好用上了，真的太喜欢了，颜值也很高，非常的实用，而且没有什么异味，价钱真的很实惠。安装师傅也很快上门安装好。
一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，满分
设计合理尤其是椅子，非常满意，有重力自锁的功能，很安全放心，宝贝也非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画。很实用
桌子太实用了，孩子终于有她个正经学习地方了，买的这款颜色好看，很牢固，不晃，空间搭配合理，还有大容量收纳的功能，书架还可以分类，宝宝很喜欢，学习桌椅可以根据孩子的身高调到舒服合适的高度，桌面还可以倾斜，可以让宝宝画画，设计的非常合理，孩子特别满意，安装完毕就已经迫不及待的用上了，不错&nbsp;
很不错
东西满意 宝贝喜欢
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，选择了这家店，整体来说还是十分满意的
桌椅组合很漂亮，一点味道也没有，孩子很喜欢。卖家服务态度很好，值得大家购买！
宝贝比想象中的好，很扎实，没异味，满意
还行，自己装的，很快乐。
刚装完，孩子很喜欢，谢谢蔡蔡客服的解答！
挺好的，没有味道，孩子很喜欢。
书桌收到啦，质量很好，孩子很喜欢，好评
东西好坏我不懂，但是重量很重，自己组装了一天，  外观材质：好看 结实稳定性：结实 直观感受：漂亮 工艺水平：一般
外观材质：一点味道没有，质量很好 结实稳定性：挺好，二百斤做到凳子上没问题 直观感受：孩子很喜欢，很漂亮 工艺水平：非常好几乎找不到任何瑕疵
产品非常满意，卖家服务也是超级棒！安装师傅也认真负责！！！性价比很高的一款产品
书桌很好，很结实，组装很牢固，孩子也很喜欢，写字看书很合适，书架很实用，没有气味，做工很好的。
很不错，宝贝很喜欢
挺不错的，孩子很喜欢。
宝贝收到了，真的很不错
发货速度快，质感很好，上门安装人员迅速！桌子不气味！孩子很喜欢💕一直想入手类似这款书桌椅，价格实惠质量不错👍值得入选
还是不错的，挺结实。小朋友也很喜欢
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：漂亮 工艺水平：挺好的
桌子质量非常好，包装很好，没有磕碰，孩子非常喜欢！ 外观材质：质量很好 结实稳定性：非常很稳定 直观感受：很厚重，很高档 工艺水平：非常好
外观还不错，挺好看的，各种功能也挺方便，包装很严实，配件螺丝都有多准备而且质量还很好，板材做工完美，没有味道，挺沉的，孩子特别喜欢！
很不错哦，买家也很热心
这个书桌是我同事买的，特别好，实用。质量好。我才买的，信赖大品牌。
哑光桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心
非常好用。小朋友很喜欢。
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，选择了这家店，整体来说还是十分满意的&nbsp;
桌子很好，质量很好。
不错，质量挺好的，服务态度也非常好
物流很快，客服态度非常不错👍👍，耐心又热情，刚刚收到第二天师傅就上门安装了，非常感谢，家里小朋友特别喜欢！非常感谢！
桌子不错，孩子很喜欢
孩子挺喜欢
非常好，工艺不错 自己安装了蛮长时间，价廉物美
在淘宝买东西，第1次参加评论。因为真的是买到了一件宝贝，性价比非常高，非常实用的一套书桌椅。儿子也超级喜欢，很满意。
书桌还不错，挺结实的，
物流很快  我用了半天时间装好了   桌子非常大  置物方便  很满意   升降机平稳省劲   孩子超喜欢
这牌子不错，安装视频什么的都很细致，东西没什么味道，非常适合孩子
书桌质量很好，安装也不难，儿子很喜欢！
**节活动购买 物流很快 包安装 孩子很喜欢
质量还是很不错的，挺好。
很好很好
东西不错，也没有味道，椅子很舒服
书桌很好看 家人都很喜欢 卖家服务也不错 客服也很热情 会推荐给朋友
为了给孩子买学习桌，我也是纠结了好久，对比了好几家，最后还是选择了读书郎。不管是售前售后服务，客服都回复比较快，解决问题能力也比较强。自己安装，基本上闻不到味道，质量很结实，孩子喜欢的不得了。
挺好，值得购买
非常好哦，希望能耐用
还不错，中间有些小插曲，不过都解决了！
非常美观大方，宝宝很喜欢。服务也很到位！
质量好，没有异味，结实耐用，值得购买。
自己动手装的，比较简单就是花点时间，小朋友很喜欢，质量也不错
书桌已收到，椅子安装好了，桌子还在安装中，有点难装啊。质量不错挺好的。
宝贝很好，没味，孩子很喜欢，来的时候少了几个零件，客服很快就给补发了，售后服务很好，赞一个！
怎么说呢，物超所值，比我想象中的好多了，材质很厚实，安装很简单，漏发一点东西卖家及时又给补货了，客服态度很好，哪里都满意，谢谢。
质量非常好，很牢固孩子很喜欢
写字桌很满意，孩子有关学习的文具都可以收纳在一起了，家里也变得整洁了，孩子学习也方便了，桌子也没味。
不错，孩子很喜欢
服务到位 虽然有小插曲 但是及时处理 产品细节处理非常好
很好的书桌，孩子很喜欢。自己布置好了，感觉整齐了很多
女儿很喜欢，质量很好的
已收到桌子安装好，宝贝很喜欢，质量不错。
特地买的书桌，材料厚实，没有什么质量问题很满意，东西是正品，没有味道。卖家服务也贴心，调节升降设计，看这材质可以让孩子用到以后上小学高中都没有问题，抽屉容量很大，间隔区分，孩子书本铅笔之类的都可以分类安放，不用再乱糟糟的了，坐着很舒服，有助于纠正孩子的不良坐姿，孩子也很喜欢，个人觉得物超所值！
读书郎桌椅，材质漂亮大方，孩子坐上可以挺直后背。没有任何味道，安装简单，桌椅高低可以调节，孩子很喜欢，纠正孩子的不良坐姿，不用担心孩子驼背近视了，坐起来很舒服，每天都很自觉的自己亲学习了，书架可以放置很多的东西，很满意，质量杠杠的， 推荐给班上同学了。
书桌和椅子的质量非常好，很结实，儿子很喜欢
东西不错，值得购买。
这款学习桌质量是真的好，卖家的服务更没得说，推荐大家购买
非常不错的一款学习桌，孩子挺喜欢！物超所值
外观材质：平整，光滑，木材质量好。 结实稳定性：蛮结实的。
孩子9月份就上一年级了，提前选好书桌，我们很满意，孩子也很喜欢
很不错的学习桌
这款学习桌我看了很久才买的，收到货后非常满意。外形和颜色漂亮，板材厚实，做工细致，没有任何气味，桌子和椅子都是根据孩子身高来调节高度的，椅子可以矫正坐姿，孩子坐在椅子上写作业非常的舒服。桌面还可以倾斜，没有什么质量问题，很满意，售前和售后，非常热情。选择读书郎学习桌真是物有所值!&nbsp;
买的学习桌已经拼装完成，非常适合孩子的学习，学习椅坐着也非常舒服，孩子非常喜欢，大大提高了孩子对学习的兴趣，一次很好的购物。
很喜欢，物流超级快，客服耐心的给我介绍，颜色很好看，蓝色的孩子很喜欢，跟房间搭配很漂亮。书桌椅子都可以高低调节，书桌桌面还可以倾斜，功能强大，书架可以放很多的东西，没有什么质量问题，坐着很舒服，孩子很喜欢，不愧是明细黄圣依代言的，很满意的一次购物
性价比高
原来桌子小了，学习桌还是有必要的。保护脊椎，预防近视。买的新款，价格实惠。做工挺好，一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很满意，功能很强大，颜色也好看，主要是为了孩子学习姿势规范，强大的收纳空间满足所需。&nbsp;
不错  希望孩子喜欢
宝贝尺寸刚刚好，非常合适孩子的小房间。配色也是很清新，看着舒服又干净。质量很不错，不会摇晃。孩子坐下后能锁住滑动，不让孩子乱动，站起来又可以很自由的滑动了。孩子非常喜欢，也没有什么质量问题，我也很高兴！&nbsp;书桌包装完整，安装有图解，也可以问客服要视频安装，质量很不错，细节都很到位，还配有安装工具。安装后整体看起来比较上档次，孩子很喜欢，这款柜子比较多，可以放很多书，大容量收纳，整理结构安排合 理，空间利用很高！椅子是适合小朋友坐的， 调整好高度正好！ 做工精致，没有边缘木刺！ 整体很稳定，不会摇晃！椅子和桌子都是可以调节高度的，非常实用，不愧是黄圣依代言的。
很满意，孩子特别喜欢，客服态度也特别好
确实不错
外观材质：感觉质量不错，挺结实的，也挺好看的。还可以免费上门安装，师傅响应速度快，值得称赞。下图拍出来的照片还不错的，可以参考一下。
产品很不错，质量也不错！孩子很喜欢
小朋友很喜欢！ 桌子也没有异味，这个很赞！
孩子很喜欢，师傅组装好后立马自己收拾好要上课
挺好看的桌子，颜色搭配极好看，小朋友用就非常合适了，桌椅高度都可调节。挑选了很多家，最后决定了。发现实物很好看，因为不会安装，还是辛苦安装师傅了。
桌子设计很科学，服务态度也很好，物流也很快，放心购买
超值
外观材质：没有微单 工艺水平：做工很细致 直观感受：很棒！ 结实稳定性：小孩子坐上去很牢靠
很好，组装很容易，配件也很齐全
很满意，孩子也非常喜欢。。。
东西还可以！习惯性好评！
很好看也很方便，用起来不会发热充电也快，做工精细颜值高，插口接触很好，不会松动，接头做了加固应该可以用很久，像我这样耗线很快的推荐入手。每次买数码配件都是从粤兴买的，质量一直很稳定，发挥出色，售前售后服务也很周到满意
不错，宝贝很喜欢
不错不错不错，非常满意。功能强大。组装好了，孩子非常喜欢，现在一直在学习，重要的是大品牌，比实体店便宜很多。质量还有保障。强烈推荐桌子很好，做工都很精致，桌板也很好，椅子坐上很舒服，质量非常棒，真的是物美价廉，祝卖家生意兴隆！孩子每天认认真真的在上面写作业，第一次在网上买到那么值的东西，高低还可以高低调节，性价比很高，很满意，嗯，值得推荐给想买的朋友们。
一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，不愧是黄圣依代言的品牌，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意
很好，满意
物超所值，值得购买！
性价比还是蛮好的
书桌挺好的，没有异味，小朋友挺喜欢的
书桌已用上了，书架很实用，能放好多书，孩子很喜欢
挺好的，宝贝很喜欢。
不错
挺好的，我们大概装了三个小时，孩子很喜欢
东西挺好的
真不错👍。就是有点贵了。其它很好
桌子很好，自己装好了，客服也很耐心，nice，赞
书桌可以，小朋友很喜欢，就是自己组装起来有点累，花了近4个小时。
很好的学习桌！孩子很喜欢！
很满意，孩子也很喜欢，不会安装，客服第一时间提供视频资料，快递也很给力，直接给送到家里，特别贴心。
工艺水平：非常好
不错不错不错不错，品质保证
结实稳定性：桌子稳定性挺好的。椅子靠背海绵一般。其他的还行。小孩还挺喜欢的，
安装后孩子很喜欢。
学习桌非常好，设计的很棒，客服人也超好，推荐给身边的宝马，质量超棒，放心购买
挺不错的
质量还不错，组装过程中遇到些问题，图纸基本看不懂，问卖家要了视频，桌面抬起放下有点不是特别灵活，不是特别适合小朋友，六七岁应该可以自己收放桌面吧，不过胜在价格便宜，质量还不错
很不错！值得下手！性价比高！感觉从这张桌子开始可以培养娃娃学习的习惯和兴趣了
朋友给孩子买的，看着不错，我也给我家宝宝买个，孩子很是喜欢，快递服务也好，送货上门，非常开心的一次购物
这个品牌学习桌椅好用，样子也很好。
书桌质量很好
宝贝特别棒，孩子很喜欢质量也挺不错的，卖家服务也挺好！
很不错
疫情自己动手安装，不难。没有味道，很好用。物美价廉，建议把送的没用的小灯改为书挡，更实用。
安装师傅很好，无异味，颜色也好看，就是家里墙面有个电视，只能买个矮书架的 其实喜欢最贵的那款，书桌可以的，唯一的缺点就是玫粉色的抽屉是塑料的 我以为也是木头的，感觉塑料的用几年就会坏
挺好用的
东西还不错，挺结实的。也比较好安装。使用也很简单。
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致，推荐购买！
质量很好，客服也很好！孩子非常喜欢，我在傍边辅导功课方便多了
桌子很结实，很实用，我儿子4周多，也蛮合适的
孩子很喜欢就，月牙椅背纠正孩子不良坐姿，椅子坐下去也不会动，很安全坐着很舒服，纠正不良坐姿，书架抽屉可以放很多的东西，推拉比较顺滑，也变得更加爱学习了，升降桌椅可以用到初中，明星黄圣依代言的，大品牌有保障，完美的一次购物。产品外观颜色很搭房间装修风格，用料厚实，无异味，做工精良
颜色也很正，小朋友看到书桌很开心，高低都可以调节，书架设计很棒，再也不用担心孩子会近视了，桌牌还可以调节，画画写字两不误，孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，不愧是黄圣依代言的大品牌，很满意，推荐。一点味道也没有，设计很好，储物功能多，书架可以放很多东西，黄圣依代言，不愧是大品牌，孩子看了非常喜欢。椅子一看就很高大上，坐着很舒服，高低可以调节，孩子很喜欢。&nbsp;
一家人一起装的，就像陪孩子一起组装大型拼装玩具，装好后满满的成就感。书桌宽大，加了书架后写字的地方还很充裕，满足了大个子孩子的需求。问了孩子的感觉，孩子很满意。性价比较高。
可以用很久，高低可调，颜色也非常耐看，价格实惠，提前养成一个好好学习的习惯，孩子坐着很舒服，再也不用担心孩子会驼背近视了，黄圣依代言的，很喜欢，很满意的一次购物对于孩子看书会更加方便，读书郎椅子双椅背护脊，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，明星黄圣依代言，值得信赖。&nbsp;
孩子喜欢，刚收到时包装保护得非常好，值得一提的是物流也蛮给力，很满意，外观别符合女儿的心意。她很喜欢，一买来就天天按时放学做作业，桌子颜色也很干净，小抽屉可以放很多东西，拉开来也很顺滑，书架很大，储物量很大，可以放很多东西，座椅坐起来很舒服，不会乱晃，纠正孩子的不良坐姿，很满意，质量很强硬，明星黄圣依代言，很满意
书桌的颜色搭配很好看，小孩很喜欢，买回来学习兴趣都浓啦。做工精细，安装简单方便。高度可以自由调节，凳子也很牢固，很稳重。还带抽屉，小孩可以放比较精细学习用品。我们都很喜欢。客服服务态度又很好。桌椅质量很棒 ，绝对物超所值。 结实稳定，很结实，孩子写字很方便，固定性很好 ，棒棒哒很喜欢，黄圣依推介的就是好。没有什么质量问题很满意。颜色超正，颜色真的很好看，做工精致，非常满意，有质感，看着就结实，结实稳定，大人坐上去，一点问题也没有，不晃动，发货快，安装也不难，说明书也很详细，脏了也容易擦，宝贝非常喜欢在这上面画画，一擦就掉，书桌和凳子都可以调节，值得购买，很满意，孩子喜欢。没什么质量问题很满意，书桌放在家里不占地方刚刚好，孩子也很高兴，这些天孩子都很爱惜，孩子每天将桌子收拾的井井有条，给客服和产品一个好评 ，性价比很高。
书桌孩子特别喜欢，非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，挑了好多款式的，她就看着这个啦，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，很满意很实用，很满意的一次网购。
闺蜜买下推荐给我的。买回来很好。质量杠杠的。款式也时尚，最主要是坐的舒服。读书郎椅子双椅背护脊，孩子坐着很舒服，纠正了孩子的不良坐姿，很满意，桌椅高低可以调节，适合不同年龄段的孩子使用，材质环保，书架可以放很多东西，桌面还可以倾斜，看起来很大气，孩子很喜欢，学习都比以前积极了，坐久了也不会累，比实体店的好多了。价格也划算嗯，颜色很好，看材质很光滑做工挺精致，直观感受，看上去质感很不错，结实稳定很扎实，椅子也很稳，还是很开心，晚上到家一个大惊喜，款式新颖还是坐着学习很舒服，材质环保厚实一点味道都没有性价比很高，同事看到也要买客户服务周到质量很强硬，纠正孩子的不良坐姿明星黄圣依代言的产品
送货非常快，师傅上门安装。师傅认真负责地把书桌安装好了。书桌非常大气、稳重、实用、美观。椅子很舒适，孩子非常满意。
书桌收到了，外观大气美观，收纳性完全没问题，成色也可以，很实用。桌子很牢固，很方便，价格实惠，性价比也很高也对得起这个价格，质量很强硬，安装方便，买给孩子做作业的，简单大方，实用。可以根据孩子身高进行高低调节，纠正孩子坐姿的同时，也防止孩子近视，客服态度也非常不错，所以总体来说对这次购物还是非常满意的！&nbsp;桌子上会跟整齐。桌椅都可以根据孩子的身高进行高低调节，很实用。椅子坐上去很舒服，固定也非常好，不用担心孩子会随便动。不愧是黄圣依推介的产品，&nbsp;我和孩子都很满意，和孩子的房间也很和谐，总之是满意的，用料也是非常环保的，结实。一组装好，孩子就迫不及待的坐上写作业了，能对矫正坐姿有帮助，很满意，质量很强硬，推荐。
做工很好，功能强大，没有异味！比实体店便宜多了，孩子很喜欢！自己感觉这款学习桌很好用，孩子坐在上面写作业，不用提醒自觉的就坐直了，椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，明星黄圣依代言，之前还担心没啥效果，现在不后悔给孩子给孩子买学习桌，很棒！而且能调节适合小朋友生长阶段。大人坐着也很舒服。有了这个学习桌更爱学习了，作为孩子的学习桌是个很好的选择。很喜欢，非常满意的一次网购。&nbsp;不愧是黄圣依推介的产品。桌子椅子的高度都可以随孩子的身高调节，没有什么质量问题很满意，小细节都设计的很到位，椅子带重力自锁值得推荐。书桌很好，很扎实适合小朋友学习。
三大件包裹到货，安装费了不少功夫。整体来说，大书架很实用，桌面大些还是有好处的。孩子还是比较满意的。
孩子很喜欢，很满意，学习桌不错的哦，包装完美，打包的结实，质量很强硬，颜色漂亮， 大小也合适孩子， 现在回家就会做到学习桌上写作业。卖家很贴心，有安装视频很方便，真的非常满意，桌椅材质都是很结实的，一点都不会摇晃，质量好无味，材质安全，很满意，这点非常棒，桌椅都能升降，值得推荐，喜欢的宝宝们不用犹豫了哦
观察了很久才下手的书桌，买回来安装好后惊呆了，质量杠杠的，质量比我们在实体店买的好很多，也特别厚，颜色也没有误差安装简单，安装好后，瞬间看上去很大气，没什么味道，颜色也很漂亮， 商品品质很棒，功能也多，书架分隔很好，材质外观美观大气，颜色很漂亮，客服服务很热情，点赞！ 结实稳定，升降功能也超级好，孩子很喜欢，坐姿都比以前直多了，性价比很高，很满意，推荐明星黄圣依推介的就是好！！
去商场看了好多儿童学习桌，也对比了好多品牌，最后选择了价格实惠性价比高的读书郎，安装好之后很结实，座椅升降都非常的方便，这款书桌桌面可以调节，对于孩子看书会更加方便，读书郎椅子双椅背护脊，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，明星黄圣依代言，值得信赖。孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，不愧是黄圣依代言的大品牌，很满意，推荐
观察了很久才下手的书桌，买回来安装好后惊呆了，质量杠杠的，质量比我们在实体店买的好很多，也特别厚，颜色也没有误差，宝贝特别喜欢，每天认认真真的在上面写作业，第一次在网上买到那么值的东西，高低还可以高低调节，性价比很高，很满意，不愧是黄圣依代言的书桌，嗯，值得推荐给想买的朋友们。
从网上选择了读书郎，客服也很有耐心和细心的为我介绍此产品，物流也很给力，安装也很简单。看了客服发的安装视频，很快就安装好了，椅子的颜色很好看，安装好孩子就忍不住马上坐上去感受，说很舒服，自己很喜欢，总之对此产品很满意，书桌可调节高度，桌面还可以倾斜，没有什么味道，材质也很好，椅子还有重力自锁，不错，不愧是黄圣依代言&nbsp;
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，不愧是黄圣依代言的，家里有孩子需要的，推荐购买！！！
质量还是很不错的，结实耐用，组装有点小忙。孩子很喜欢，学习姿势也好了。。。。
桌椅非常好很漂亮，可以让孩子保持一个好的坐姿，不用担心孩子小小年纪驼背了，非常的漂亮。桌面也很宽，可以倾斜，有个好的学习环境真的很重要，不要让孩子输在起跑线上，一个好的学习习惯应该是从小培养，喜欢的不要犹豫。商品外包装也比较结实，没有一点破损，也没有异味。质量好，物流快，安装也方便，还有大容量收纳，不愧是明星黄圣依代言的书桌，推荐！！！
桌子质量超好。卖家服务也超赞。孩子喜欢
我也不知道孩子坐着舒不舒服～
东西不错值得购买
书桌质量很不错..
学习桌很好用，儿子挺喜欢，椅子坐着也挺舒服。价格也合适
质量不错，值得购买，桌子也很大。
样子很大气，做工也还不错吧，安装了三个小时，虽然繁琐，但是很有成就感。很稳定
外观材质：外观不错，挺好看 工艺水平：质量感觉也不错 直观感受：孩子用起来很喜欢 安装师傅也很耐心，总体购物体验不错。
质量OK，美观大方
不错不错😊
到货安装师傅第一时间就联系上门安装了，桌子结实，性价比高，活动后价格优惠，物有所值。
外观材质：装了一个下午就装好了，宝贝很喜欢💕👍质量不错，都是木头和钢板，粉色系，是宝贝喜欢的颜色！
物流速度比较快，客服态度也很好，不错的购物体验
桌子很重，材料很扎实，没有异味。装的时候有点费劲，客服发了安装视频。应该可以用好几年年，整体不错
实物美好，性价比高，安装也简单
外观材质：板材不错。凳子孩子说坐的舒服 结实稳定性：很结实
学习桌挺好的，孩子很喜欢，没有味道，很结实安装简单，自己一个人就安装好了，卖家服务很到位，谢谢。
收到了，安装完很满意孩子很喜欢
东西很好，商家服务也很到位，读书郎值得信赖
不错的，值得买
桌椅一共三个大件，很沉重！收到后下午就有人上门给安装了！物流很快，桌椅无异味！质量暂时应该没问题，后续持续关注 总体来说还是非常不错的，性价比高！孩子用着很舒适
外观材质：没有味，材料厚实 工艺水平：看起来不错 直观感受：很好 结实稳定性：OK  已经用了两周体验很好，宝宝画画学习都在这
很结实 木板很厚  孩子很喜欢  售后也很好客服也很有耐心
桌子非常满意，真的是物超所值，去实体店里看的都要三四千，孩子很喜欢！
客服蔡蔡耐心介绍产品，让我决定下单，客服六耳猕猴让我售后无忧。自己动手，丰衣足食，按照视频安装还算方便，桌子底架用的钢管很好很重，说明店家也注重品质。个人认为东西不错，满意。东西贵不贵不说，寄托着为人父母对下一代的关怀和期望，小家伙你喜欢就好😀
不错
选来选去买了读书郎的书桌，看中了他的书架，能放电脑感觉很实用。虽然好多书桌都能放电脑，但是这款书桌是我心仪已久的，买过来果然没让我失望，除了提货和安装上费点劲（因为老公在外地家里唯一的男人就是八岁的儿子），三大箱快递员三轮送不了我和婆婆两个女的从去仓库提货到组装用了多半天时间，组装好的一瞬间感觉一切都是值得的，书桌稳定性好，一点异味也没有，凳子坐着也很舒服，儿子喜欢的不得了。这是我最成功的一次大件网购，大品牌值得信赖
质量不错，结实
书桌回来，老公装了一个下午，才组装好。书桌很结实、耐用，真的物超所值！值得拥有！
喜欢，不错
速度快，上门服务也好
东西收到了，很精致，非常好
挺好的，挺满意的，小朋友也非常喜欢！！
总得来说还不错！后续会追加评论！先来个好评！
外观材质：东西不错哦。。用起来也方便。一百分😄
砌了差不多四个小时&hellip;&hellip;终于完工，还是不错的，希望可以给小朋友一个好的学习环境
外观材质：很好看 结实稳定性：没问题很稳
座椅材料很厚实，也没啥异味，孩子非常喜欢，客服服务态度也很好，一次非常不错的购物体验。
书桌的性价比还是比较高，自己安装，卖家很有耐心的。
书桌挺好，儿子很喜欢，
书桌已收到安装好，非常完美这个配置在我们这实体店要三千多。卖家服务态度很好安装视频也很详细！
评价晚了，书桌已经安装完，质量不错，满意！安装师傅人也很好！
书桌很棒，孩子非常喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流很快，质量很好
服务态度不错，读书桌也挺实用的，只是出厂一块板烂了，沟通之后很快就寄回来，可惜不会安装，
非常不错！服务很好，质量也不错！
外观材质：好看 工艺水平：细致考究
大品牌很好，孩子非常喜欢。蔡蔡，小沫，玉兔精，服务好，很满意。
东西挺好的，虽然中间有点小插曲，但客服也很快给解决啦，好评
不错，结实，值得购买，孩子喜欢！
各方面都比较满意
桌子非常漂亮，性价比超高，宝宝非常喜欢
不错性价比很高没异味 桌子扎实 没事在家无聊自己安装的操作还是比较简单 总体来说还是非常满意
质量很好，也很结实，没有异味，宝贝特别喜欢，每天都要在学习桌上写写画画
挺好的，孩子很喜欢，值得推荐购买
桌椅很不错哈，很结实，适合小学生使用
桌子不错，比想象要好，用了十来天了，很稳，没有异味。
一个下午的时间，终于搞定了，为了孩子学习，我也是拼了
为孩子挑选的写字桌，在网上对比了很多家，最中还是选择读书郎这个品牌，没有让我们失望，安装师傅也很耐心，配送师傅也挺好，孩子非常满意.以后🈶️需求还会继续支持.
还是不错的
很好，很有学习氛围哦，两个宝宝学习更努力了
学习桌非常好，儿子很喜欢，也很好安装。五星好评
桌子女儿很喜欢！样子也不错
中午收到，下午就安排安装，服务超赞👍👍！！桌椅外观简约大气，材质无异味，产品超赞值得拥有！！！
质量很棒宝宝很喜欢写字学习都可以
可以，小孩满意。只是细节还有待提高。
宝贝挺好，我和宝妈一起组装了2个多小时。关键是宝宝挺满意！坐上去写的字也工整了！
这个书桌很是满意。宝贝也特别喜欢。挺稳定的。真的是物美价廉的一次购物。中途安装出现了一点小问题。客服也很快解决了。
书桌质量非常好，孩子很喜欢
书桌的蓝色是孩子自己挑选的，朋友来家看，都说桌子很漂亮，就是组装有点麻烦 。好评哦
外观材质：质量很好，外观设计很漂亮 结实稳定性：很结实，很好的护住孩子背部
非常感谢
客服态非常好