快递送上门的，因为很重。做工精细，安装也很方便，小朋友也在一旁帮忙，试了一下升降也很方便，装好了真有成就感，喜欢💕
书桌挺漂亮的，主要是孩子挺喜欢，她说椅子做坐起来很舒服，客服态度很好，中间遇到什么问题，都耐心给解决，挺满意的。
宝贝很好，客服红豆非常耐心，问题也都帮忙解决了
质量超级好!
书桌和椅子都很不错，手摇升降桌子高低很方便，质量不错
桌子质量很好，一点味道都没用，小孩很喜欢，值得购买。
设计和质量都非常棒，简单大方上档次，厚重稳当，尤其桌角的设计很棒，可以从小用到大了，推荐购买！
淡淡的粉，非常漂亮，安装难度不大，非常稳固，桌椅都可以调节高度，特别是桌子调节很方便。可能是由于比较大件的原因，物流有点慢，等了几天，但是客服态度超好的哦
帮朋友买的，朋友说她家孩子很喜欢，质量非常好
终于等到这款课桌椅了，质量真不错👍，很厚实。客服服务也很不错，值得你拥有！
除了凳子有味道，其他都不错
今天收到就安装好了，女儿很喜欢，好好学习！
物流很快，桌子已经用上了，质量不错，性价比高。
产品很好，孩子很喜欢，客服很耐心
首先桌子超级重，绝对稳！对比了很久才买的，儿子不喜欢带轱辘的椅子，又想要带矫正的，这个椅子完美的实现了。大小也正好，总之物超所值！客服也很棒哦！有问必答！
外观材质：外观时尚，材质很结实 结实稳定性：很结实 直观感受：一看就感觉质量很好哦 工艺水平：不错👍
外观材质：钢管加板材，做工还行，就是发货特慢！安装不难。一个小配件损坏，影响心情！
不错，一分价格一分货。满意！
终于收到书桌了，虽然因为一些原因等了很久，但是收到之后是值得的等待的，桌子的外观时尚漂亮，质量不错，又非常结实稳定，工艺做的也很好，没有毛刺，凳子也是软软的好舒服呢！虽然是几百块，质量可是比得上几千块的呢！嗯，还要表扬一下红豆客服，有耐心，服务好，有什么问题都马上解决.推荐推荐
是喜欢的简约款，桌上不堆砌物品，不容易分散孩子注意力。
有分量很结实，关键是一点味道都没有，特别喜欢着一点，桌面顺滑，无毛刺，桌椅升降方便
质量不错，小朋友很喜欢！
颜色漂亮高档，桌椅都很结实，没有异味。安装简单，自己动手安装搞错螺丝了，客服很耐心。女儿非常喜欢！很满意的一次网购。
收货人小鱼 桌子的高度是可以调节的，还可以倾斜，书桌的高度可以调节不仅孩子可以用我自己有时候都可以用一下，书桌功能很多的，感觉这次淘到宝了。 最后给他们的客服点赞，每一个接待到我的客服，服务态度都很好，这个也是我最终在他家下单的原因。
直观感受：可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，一安装好孩子赶紧跑这规规矩矩坐着写作业，看书，不用担心坐姿问题了，性价比很高
我在淘宝看了两天，最终买的这家，这么大件第一次网购，真的非常值得，非常满意， 滑道质量厚实，塑料厚，金属厚实，抬起来比较沉，非常稳 非常高兴的一次购物。
送货非常快，也没有损坏，再说宝贝，板材真是没有一点味道，而且不是颗粒板的，外观大气，细节上可以看到厂家的用心实在，椅子坐着非常得劲。安装师傅比较负责，客服非常耐心，我比较纠结，问了很久，回复很快，很专业。
桌椅已经收到   孩子很喜欢，还赠送的学习灯，有一点点小问题 小海绵客服非常热情的服务给很快的解决了，好评 好评  好评，快递员也必须好评哦，
好康，宝贝很喜欢，桌子几乎没味道,颜色很正，还送上门安装，爱了爱了，非常推荐大家购买😘☺️
此用户没有填写评论!
物流很快，实物和照片一样，安装师傅也很快的就装好了，孩子就迫不及待的坐到桌子跟前开始学习写作业，客服小海绵，服务很耐心，给你点个赞！棒棒哒！！
学习桌特别好，自家爷爷给安装的，安装完小姑娘就迫不及待的要坐上面学习！顺便说一下客服慢羊羊服务很好！
特别好，儿子好喜欢，一点味道也没有，非常漂亮！
桌子确实很满意，我选的粉色很正，五金件也是很好的那种，个人觉得很值。客服智羊羊服务态度很好，安装师傅也很专业。
卖家态度很好，售后也不错，买桌椅就来你家。
一直想给我们家宝贝买一套书桌，看了好久还是比较喜欢他们家的，没有色彩，闺女喜欢的不得了，喜欢的朋友可以下单了，一定不会让你失望的。
桌子质量不错，孩子很喜欢💕
先把学习桌买起来  不能因为没有学习桌  耽误孩子考清华😂  主要是颜值高  心情好啊  安装师傅特别好  特别仔细  东西也好  功能全 质量好 客服小海绵态度好🥳👍🏻
给宝宝买的，非常满意，质量非常不错，强烈推荐给买，全五分！
书桌女儿很喜欢，小灰灰的服务也很棒
此用户没有填写评论!
东西挺好的 ，值得推荐
桌子很好，质量不错。
桌子很好，质量不错
比较了很多，最后选择了黑白调！颜值高，使用感也很不错！还要给贴心的毛毛客服点赞👍
很好 没有味道，尺寸合适，样子也漂亮。
学习桌质量很好，价格也便宜，颜色很漂亮，没有气味，孩子很喜欢，而且还送了很多小礼物，客服慢羊羊和喜羊羊服务态度很好，点赞！
桌子很好，大小也合适，安装师傅说这个桌子买的人挺多，希望看不见的材质是环保的。
看着我都想学习了，中意
外观材质：板材一点味道都没有，很安全 结实稳定性：很高级，实用性超强 直观感受：看图就知道啦，公主粉，糖果马卡龙粉，跟宝宝的卧室很是搭配，对比了海清代言那款，还有田亮那款，最后选择黑白调，收到货之后，果然选择对了！惊喜惊艳！我们一家都很喜欢！ 工艺水平：堪称完美！尤其现在上网课，设计的太赞了！虽然有点小插曲，但是客服也都耐心的解决了！客服人也超级好！推荐一下哦
没在淘宝上买过大件，第一次买。挺满意的。客服慢羊羊也很好，哪里不懂就找他了，随时都在线上帮忙沟通。解决一些问题。
一般化 不值这个价格 货品发过来有瑕疵 懒得换了 这么大的东西包装也难 放那里还摇摇晃晃的
实木桌椅，外观时尚漂亮，孩子喜欢，不
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，感谢掌柜的！！！
黑白调大品牌，安装师傅细心安装没有异味，座椅自动调节，非常舒服😊，学习桌好看，做工精细，安装后很牢固，客服晨晨有问必答，孩子很喜欢。本店黑白调学习桌性价比很高，推介给大家。
说好的返现金结果根本没有，售后说转进了我的支付宝但是我查了我支付宝最近都没有任何转账收入，太垃圾了，没有不给返就别说，说到做不到就是垃圾
货收到了，质量满意，没有味道，看起来也很结实，非常满意的一次购物，颜色粉粉的，喜欢，大家可以放心购买
外观：颜色非常正 做工很细腻，很上档次。现在大班真好用上，儿子很喜欢坐在上面不肯离开。玩玩具都在上面玩，好能纠正正确坐姿和良好的学习习惯。 结实稳定，正常力度不摇晃，大人坐完全没问题。好评好评好评。
宝贝很好，质量不错，娃爷爷说质量是非常结实的，换了个星际椅，宝宝坐非常合适，颜色清新&hellip;上网课规范坐姿很重要
此用户没有填写评论!
学习桌质量不错👍，已经介绍朋友也买了
学习桌不错，已经安装好了
客服慢羊羊有问必答，态度非常好，介绍到位，发货迅速，送货上门及时，特别是安装师傅，联系快，安装一丝不苟，精细到位，孩子非常喜欢，赞赞赞！
大小适中，材质好，无异味。
桌子质量很好，收纳功能很强大，打开后没有任何异味，孩子很喜欢。第一次发货桌板有磕碰，客服很快安排补发货，并且联系师傅上门更换，很满意的一次购物。
看了好多学习桌，最终确定了这款，没有让我失望。美观大方，孩子很喜欢。打开包装关键是没什么味道。一开始吸引我的是这款书桌中介绍环保级别F4星级，因为我们公司有F4星的产品蛮了解的，果然没有让我失望。安装师傅也很认真负责，大赞！还有我们的客服慢羊羊，还有售后的服务人员都很认真负责。总之是一次很好的购物体验。
五一最后一天下单的，卖家当天就发货了，收到货的当天师傅就来安装了，安装了将近一个小时。大抽屉在安装时发现有裂纹，应该是快递压坏的，给卖家沟通马上就补发了。书桌安装好，孩子很喜欢，写字看书很方便。客服也都很不错，回复很及时，尤其是佩奇，不厌其烦的回答我的问题。这个价格这个书桌值得入手
孩子挺喜欢的
很结实,颜色很小清新，对比了很多家才下的单，没什么味道，师傅也很负责，每天都打电话确认东西到了没有，小朋友很喜欢，客服小白龙很耐心，有问必答
很满意，质量很好，客服很耐心
第二次购买啦，之前用下来感觉很好，给孩子营造出一个良好的学习环境，学习桌颜值很高，桌面够大很好清洁，高度可以调节，椅子也可以根据身高调节，收纳空间很多哦，有抽屉还有柜子，背板可以用磁铁吸一些东西，很满意
今天学习桌到啦，质量很好，安装师傅也很负责的装好了，没有任何异味，宝贝很开心的布置了一下，很喜欢。
物流非常快，研究啦好几个品牌，最终选择黑白调，桌椅质量不错，安装师傅说，桌子是实木的，椅子质量也好。等二宝大点，准备在入一套。客服服务也很好，尤其是客服飞飞。
服务、质量都很好，东西也不错，孩子很喜欢
质量很好，值得购买，孩子很喜欢，好评
服务态度超级好，手表发的有问题。马上补发一个，安装的师傅也很专业，幼儿园4岁小朋友很喜欢，一买就马上用了起来
桌椅整理质量还是不错的，没有什么异味，好评
直观感受：学习桌质量非常好，关键还好看，比实体店的款式更好看一些还不贵，真心推荐大家购买，好的学习习惯的养成离不开一台学习桌！
此用户没有填写评论!
不错不错&hellip;很喜欢的一套！没买错！
此用户没有填写评论!
快递很快，两个包裹一起到，学习桌相当不错，结实，没有味道，颜色很好
外观材质不错，女儿很喜欢，质量也不错，挺实用的
宝宝贝非常喜欢，质量很好。黑白调值得信赖。
外观材质：蓝色的特别适合小男孩，看起来特别高端大气，材质都是实木的，没有一点味道哟。 结实稳定性：非常结实，结构稳定，一点都不摇摆。 直观感受：小孩子六岁的生日礼物肯定很喜欢，好漂亮的桌子，方便实用。 工艺水平：厂家无论从做工还是服务都让我非常满意，这么重的货物居然全部用顺丰快递包邮，还送台灯儿童手表。哇塞太满意了。做工很好，完全体现中国工匠精神，每一个木板都是严丝合缝的，安装特别省心。
桌椅颜值都很高，安装师傅前脚刚走，后脚就迫不及待的用上了
外观材质：非常非常好看 因为我除了舒适度更在意长得好不好看 对比了多家之后还是这个最好看 高级感 非常好 结实稳定性：结实稳定就不用说了 一级棒 感谢小白龙客服 不厌其烦的回答我问题 直观感受：买对了 工艺水平：细腻好用 椅子都想给我自己也买一个用了
桌椅质量很棒棒，耐看扎实。从客服到安装师傅，干脆利索话不多，该申请的优惠也都帮忙申请了，丽羊羊，慢羊羊，小白龙！物流发的是顺丰哦，两天就到了，赞！
宝贝很喜欢，安装好就迫不及待的把书都摆出来了！桌椅用料很好，完全没有味道。
宝宝刚刚3岁多一点，犹豫了好久要不要这么早就给她买桌椅，还是没忍住就在活动期买了！哈哈，真有适合的桌椅组合，希望能好好的陪着她长大！能够帮助她保持正确的姿势和视力！桌椅安装很简单，质量不错哦！坐着也很舒服！值得推荐！
非常好看，品质很好，而且没有味道，看起来很结实，女儿很喜欢，大人坐上也感觉很舒服，比实体店的便宜又好看，总之是我想要的，安装师傅货还没到就联系我了，服务热情安装很熟练，半小时搞定，今年购物最最满意的一次，还要感谢送了电话手表和护眼灯，祝生意兴隆！！
直观感受：目前看来还是不错的 ，店铺客服前前后后遇到丽羊羊啊 乖羊羊态度很好  服务也不错。因为才装修的还没入住，使用感还不知道，外观触感下来不错，颜色好看
直观感受：高颜值，颜色清新可爱 结实稳定性：小朋友坐完全没问题，桌子很稳。大人106斤试坐也没问题，椅子舒适 外观材质：桌子没有任何异味，外表光滑，没有尖锐的地方。抽屉也留有足够的空间，不会容易夹到手 桌子到货后隔天就有师傅上门安装，服务很不错。
很不错，推荐。无异味，配件不足能及时补发。
很不错，漂亮，满意
还不错，宝贝很喜欢！
东西挺好的，好像安装得不怎么样，2个抽屉并太拢了。
发货速度快，上门免费安装很赞
桌子的质量很好，快递很给力，安装师傅嗯，当天收到，当天安装完成客服的态度非常的好，丽洋洋，乐洋洋，小灰灰等服务态度都非常好，质量很好一点异味没有，推荐大家购买。服务质量都特别👍还送了台灯手表椅子套，很感谢，宝宝
客服丽羊羊服务态度很好，耐心解答我的问题，书桌质量很好，以后会推荐给朋友购买！
桌子收到并已安装，确实不错，这个粉色和图片也没有色差，在选学习桌时看了很多，价格基本都一样，样子也都差不多，给孩子用最主要就是安全，这款是对比了好几家最后定下的，果然没让我失望，孩子还没看见呢，相信也一定很喜欢，会做推荐哒！
桌子很漂亮，自由调节高度能让孩子很好的使用
这几年购物唯一的一次拍照晒图 宝贝很满意 孩子喜欢 坐着学习再舒服不过了 客服慢羊羊也很棒 有问题及时解决 服务到位
非常好的书桌，孩子特喜欢。就是放文具的抽屉太紧了，师傅说用一段时间就好了。师傅干活很麻利，组装没花多长时间。物流也很快，总之各种满意。
快递：顺丰大牌快递，速度还可以，早上接到两个快递小哥电话，第一个表示可以送货，问了地址，第二个表示不能送货入户物件太大需要自提，此刻内心一阵慌乱&hellip;&hellip;还好两个小哥都到了，电话1小哥自己负责把桌椅搬运上楼。 安装：电话预约安装师傅很快就到了，耗时两个多小时完成了书桌的安装，师傅非常仔细。很敬业，装到最后连口水都没喝！ 桌子：色调非常暖，给人一种非常舒服的视觉感，而且桌子实木材质，并且很重，做工细，大大小小的螺丝配的很到位&hellip;&hellip;装完以后很稳，没有吱吱喳喳的噪音，孩子非常喜欢，唯一不足的就是轮子不是很高级。 椅子：图片完全一样能根据需求各种调节。底下滑轮也比较灵敏 赠品：儿童手表虽然功能不多，但孩子非常喜欢。 台灯，设计简洁大方。还有座椅套和配套桌垫。 总之一次不错的购物体验👍 观看直播还幸运的抽到了水彩笔和脚垫，但是还没安排发货，等待中&hellip;&hellip;下面是配图
：桌子很漂亮，晚上拍的看的不是很清楚。安装的师傅挺好的。家里两个都比较小，可以一起在桌上画画。
外观材质：材质不错无异味，比想象中还要好 结实稳定性：安装好后按压很稳定，很牢靠 直观感受：外观不错简约大气 工艺水平：很不错，孩子很喜欢
宝贝挺好没有异味
粉色桌子配上粉粉的墙，那是极好的，我看了一下木板的洞，感觉是实木的，味道类似杉木。面板可以用水彩笔画画，湿擦布擦一下就干净了。还没完全调整好，小孩就跑去坐了，送的灯三档调节，电话手表还不知道怎么弄，在研究一下
从看直播小姐姐介绍一下午后果断拍下 到货迅速 安装师傅也很奈斯 儿子非常喜欢 变得爱学习 不管性价比还是质量 我都是相当满意 最主要无异味 客服也不错 很庆幸没有买外面价格昂贵的学习桌 试用 真心值得购买
学习桌安装完了孩子喜欢的不得了，客服小海绵也是很耐心细致的解决各种问题，超赞.
书桌刚刚好，没有气味，设计也比较合理，桌椅配套起来很好看，孩子很喜欢。孩子画画不小心画到桌面也能很容易清洗。
原本等师傅来装的，师傅工作太忙周末没空，自己闲不住就拼了，挺容易的，椅子就更容易了。颜色淡淡的很舒服，不是那种艳的。崽崽很喜欢没有味道。只是崽崽还小不需要用，还没搬进卧室，等之后再把书架架上去
外观材质：样子好看，抽屉有点紧，其他都很好
外观材质：桌子很结实，一点味道没有。 结实稳定性：因为拿东西，踩了一次，很稳定。  直观感受：孩子很喜欢，感觉能用很久  工艺水平：快递包装很好，东西分门别类，发货安装师傅就联系了，提前约好时间就来安装。书桌部件都很厚实，感觉很棒！  和我联系的几个客服也都很棒！在有疑问时反馈很快，还有客服跟踪追访安装使用情况和感受。整体购物感受很棒！
服务很好，上门安装，还有客服乖羊羊
一下子买了两套，外观还可以，功能也多，客服小海绵态度也不错。
桌子外观漂亮，功能性强，客服智洋洋服务态度好，有耐心。
书桌、椅子与描述相符，宝贝坐上去很舒服，高高兴兴开始收拾自己的&ldquo;小领地&rdquo;，感觉学习也有了乐趣。等布置好再追加图片。感谢智羊羊、慢羊羊和丽羊羊对我咨询的详细解答，狭小的地方摆上去刚刚好，收纳空间也很多。孩子的文具和各种书本再也不会到处乱放了👍
对比了几家，还是感觉黑白调的这款漂亮。客服态度很好，很快就收到货了，粉粉嫩嫩的，孩子特别喜欢，等不急安装师傅就自己动手安装了，没想到桌子挺大，实木的。很喜欢物有所值。
桌子是实木材质的，没有异味。实物和照片一模一样，粉嫩粉嫩的，女儿很喜欢。客服晨晨的态度非常好，不管什么时候咨询什么问题，总能及时解决。
很好，女儿喜欢
粉粉公主梦，可以调节高度，陪你慢慢长大！不用担心高度问题✌
和图片一样非常好看呢
真心不错，想了好久拍下来的，很实用，至少能用到初中毕业吧
此用户没有填写评论!
今天师傅上门安装，桌子没有任何味道，各种设计也非常合理方便，孩子特别喜欢，非常值得入手，可以找客服慢羊羊，服务到位，回答耐心。
质量不错，材质也很好，一点味道也没有，宝宝用着读书坐姿确实改变了，孩子也很喜欢，
质量很好，安装师傅很负责任，很开心的一次购物体验。
板材没有味道，安装完很牢固。 性价比高。 买对了。 慢羊羊有问必答，智羊羊也很智能😃
此用户没有填写评论!
真心满意!质量好又漂亮又无气味!
分两个包裹发货的 第一个很快到了 第二个又等了两天 今天才约师傅安装上 没白期待 物超所值
到货之前就怕颜色不正，拿到手后真的非常喜欢，颜色粉粉的很美丽。物流很快，货还没到安装师傅已经主动跟我们联系上了。总之很满意的一次购物，粉色公主的家都应该买哦
宝贝顺利收到，客服慢羊羊和小海绵很暖心，宝贝还没有组装，等组装好了再发图
直观感受：桌椅非常不错，最让人感动的是一点味道没有，而且也很稳当结实！早就想买了，一直怕不实用，现在来看孩子可以一直用下去，什么时候买都不迟，因为人的坐高不会有太大变化，大学毕业也足够了！客服佩奇人超好，耐心热情服务优！
桌椅质量非常好 没有味道性价比高 看了刘涛代言选中了黑白调 真的没选错 桌子上都有提示小朋友注意的标识很细心 孩子非常喜欢 客服非常耐心的讲解 赞👍
宝贝很好，客服乖羊羊服务到位，热情迅速，美丽大方，可爱动人，有求必应，周到细致。在这里点赞黑白格品牌和客服哦。
桌子质感很好，很重，整套这个价，还送护眼灯，性价比相当高！安装师傅提早主动联系上门安装。今天装好孩子晚上上课妥妥的了！
包装挺大，拆开后直观感觉挺丰富，安装过程观察用料还是比较厚实的，主要承重硬料都很坚固，以金属为主。椅子做起来也挺舒服，设计上有椅罩，清洗比较方便。桌子也稳固，不会晃动。之前害怕桌子会晃动，但实际上挺稳当。翻起的桌板也比较好用，可以无级调整角度。但不知道耐用性怎么样。 结实稳定性：挺稳当，使用没有问题 工艺水平：做工还是比较细致的。没有粗糙的感觉
自己安装好了，满意
看了直播买的这款学习桌，到手后很惊喜，孩子很喜欢，而且没有味道，赞一个，感谢客服小海绵，态度非常好👍
座子很好，设计比较科学，比仿制品质量好多了，推荐购买，安装师傅服务周到，顺丰物流给利。 最后，小绵羊客服奥利给！
孩子自己选的颜色，特别喜欢、感觉有了新书桌，熊孩子都爱学习了
桌子不错，女儿很喜欢，质量也可以的，补发的东西也都发过来了并联系安装师傅，好评，客服慢羊羊也不错，服务热情
质量很不错，每个螺丝口都是可丁可卯，没有瑕疵，安装师傅也说不错，孩子3周了提前买提前养成好习惯，对比了几家，黑白调性价比完胜，谢谢客服佩奇的服务，物流也送货上门，安装师傅提前沟通上门安装。
东西不错，包装严实，同一天全部送到，第二天就安排师傅上门安装，虽然师傅是新手，安装中出现了一点小问题，最后都完美解决！书桌没有任何味道，可以直接使用，孩子也很喜欢！完美！客服💁也很不错哦！
孩子很喜欢，质量好，安装师傅上门服务很专业！
下半年读一年级，现在买来刚刚好，刚好培养做作业的习惯，宝贝也很喜欢，每天幼儿园放学都自觉坐好把作业完成，很自觉的坐端正，值得入手
孩子很喜欢这款桌椅，非常满意哦！
很不错
推荐购买，比图片更好看，也还结实。虽然发来有几个地方有点问题，但售后都解决了。
书桌比想象中要大，为孩子提供了一个高大上的学习空间！颜色和图片的一样粉嫩，小妞大爱，为此还开心了一个下午，马上就使用上了，学习写写画画，整理自己的学习用品和玩偶。上门安装的师傅也很用心，安装好书桌后还把垃圾一起收拾干净。羊羊客服的服务也不错，及时回复客户的问题，赞一个！
桌子很漂亮，可以画画，宝贝非常喜欢，物超所值
家有两个宝贝，买了两套桌椅，质量好，颜值高，特别是客服们很耐心的解答，慢羊羊一点也不慢，喜羊羊也是很耐心的答疑解惑。特别是我遇到了小问题，客服飞飞真的超有耐心，有求必应，站在买家的立场解决问题。感谢所有的黑白调的工作人员，选择黑白调不会错。两个安装师傅都说，国内品牌数一数二的，有的品牌打开包装都是散的，难装，质量也不好，给我家装的师傅说，用到成年没问题，黑白调太赞了！再次感谢所有工作人员！感谢！你们辛苦了，每一个字都发自内心！感谢！祝所有工作人员身体健康，祝黑白调大卖！特别是客服飞飞每次都是想我所想，及我所及，每次都主动的给我说很详细的解决方案的过程。太暖心，太负责任了！再次感谢你们
挺好的 孩子学习也有规律
质量特别好也很好看，孩子特别喜欢，椅子坐着很舒服
收到货后，师傅很快就过来安装，安装好，孩子马上就用上了，她很喜欢，也很开心，今年要上一年级了，提前给她准备了，颜色很正，设计的很周到，能用到18岁没问题，都可以调高低，虽然有些小遐思，客服也很给力，全解决很好。后续需要还会再来，希望能多多优惠！
桌子配色很漂亮，一点不俗气。椅子也是，重力刹车的设计，让孩子在上面不会移动，更能专心写东西。
外观材质：实木  结实稳定性：非常好  直观感受：漂亮 大气  工艺水平：完美 宝贝非常喜欢 漂亮好看 粉粉的 比较非常适合小女孩 没有异味  座椅坐着非常舒服 桌面设计非常合理   放在女儿房间非常大气漂亮
物流很快，师傅安装也很麻利！ 产品非常好，颜色样式都很喜欢。 当初选这款就是看中它是实木的，用的安全健康最重要
外观材质：很好  结实稳定性：很稳定  自己安装的  牢固  学习套桌收到了  很重哦  质量很好  打开  没有异味 每块材料上有贴有字母 数字   安装特别容易  有视频教程  有安装图册 宝宝六岁  我们一起安装的  特别好  宝宝很喜欢  店家服务特别特别棒  客服晨晨 还有毛毛 等等都特耐心  特热情  服务特别周到  直播间介绍的也很详细  对比很多家  看直播间才定的这家  套椅很棒  都是圆角  不会碰到宝宝   还能用到大   满意  直观感受：喜欢 大气档次
学习桌用了几天才来评价的，质量挺好的，也很实用，闺女也老喜欢了。特别感谢客服慢羊羊的耐心讲解。
宝贝非常喜欢自己的小天地，座椅有没有味道，师傅安装的也很负责，孩子学习用品的储藏空间也很大，非常实用
收到了桌椅真的好划算，选了好多家也去商场逛了好贵。下单店家就安排了师傅给我们联系，到了就安装了。这个椅子也特别棒，坐上就锁定了小孩子不会容易摔。谢谢慢羊羊的服务👍
书桌没有味可以放心购买，服务周到细心，儿子很喜欢
很好
颜色真的很赞，没有什么味道，实用性也很高，客服喜羊羊也很不错
学习桌收到了，从包装到质量都是非常棒，宝贝非常喜欢，服务态度好，发货快，上门免费安装，绝对是大厂家，很高兴的一次购物，值得的推荐的一款学习桌！太棒了！
非常棒的桌子椅子。。。。。超赞
看了很多款，最终选择了黑白调，马卡龙色非常好看，112的也足够大，没有味道，安装师傅也非常负责，好评。
目前十分满意，颜色也好看
外观材质：好 就是桌子中间没有凹槽固定不了身体 结实稳定性：很结实 直观感受：看着不错 工艺水平：高上大
外观材质：桌面丝感柔滑 结实稳定性：椅子和桌子结实，特意用手晃了晃，稳如泰山 直观感受：第一次给孩子置办书桌，快递给送到四楼，没电梯真是感谢啊，工人师傅很快就组装起来了，棒棒哒！自己和孩子都试坐了一下，桌子和椅子很夯实，书桌和椅子都能调节上下，估计能用好多年，感觉这个产品比较适合家庭使用，比商场的产品实在。 工艺水平：设计到位
买的桌椅套装，真的很不错，孩子特别喜欢，安装师傅上门安装服务特别好
书桌很厚实，实木的，很漂亮！质量没问题👌🏻很满意！孩子很喜欢呢，安装的师傅很健谈，服务态度好
关注这个书桌很久，最终下手了，收到货觉得非常值，小盆友也非常喜欢，客服慢羊羊服务也挺好的。图片无滤镜无美图，真实的美~
桌子收到后，师傅很快的上门安装！桌子性价比超高的，没有一点点味道，款式非常漂亮，色彩搭配非常和谐，椅子坐特别舒服，造型也很可爱，孩子非常喜欢！售后人员暖羊羊服务态度非常不错👍
书桌挺好的，小朋友很喜欢桌板可以立起来画画🎨，本来想贴完墙纸再买桌子的，还是没忍住，孩子写字一定要给他创造一个好环境，坐姿要正确，安装师傅人也很好，因为家里没人，一直从中午等到我下班回家，很谢谢他，喜洋洋和冰洋洋服务也很好，帮我落实快递的问题，有问必答
不错，很满意！
这套学习桌真的特别好，许多妈妈纠结买哪种，选环保性高的学习桌，黑白调真的很好，东西一到就迫不及待的联系安装师傅，安装师傅都说现在买黑白调的多，女儿很喜欢！做工精细，无异味，装好后女儿就把自己的书都放上去了，孩子快开学了推荐入手！客服香洋洋态度很好哦！
整体性价比还是不错的，我本身就是做家具定制的，所以看到孔位和配件用的是联通，质量确实还是可以，贴心的送了锁扣贴，遮锁扣孔不错，一点小建议，就是这个门如果用成板的会更好，因为门一下掉价很多，感觉像塑料材质，也很单薄，抽屉用的三节轨没有阻尼，比较难拉开
外观材质：很细腻，显档次。 儿子快上小学了，为他准备的第一件正式学习工具，孩子喜爱的不得了，坐在桌前不肯离开，玩具先摆上去了。这件宝贝一定能带给孩子正确的坐姿，和好的学习习惯。 结实稳定性：试了试去摇晃，正常力度是晃不动的，稳定性很好。
和想象的差不多，还送了好多东西，值得信赖 想购买的速度
宝贝很好，很结实，没有任何味道，送货上门，安装师傅态度也很好
相当好，宝贝收到了，特别喜欢
质量非常好，颜色也很喜欢
桌子质量好，没异味，安装师傅很给力，价格合适。物流快，可以入手！ 孩子和我都很喜欢！
此用户没有填写评论!
质量很好，宝宝喜欢，坐姿可以很正确不担心孩子驼背了 高矮调整的也很方便
颜值高的书桌，安装的很稳，女儿可以好好的写字了
买之前买之后客服态度大反转，请围观！我觉得东西吧还不错，没味道，一点点小毛病也不是多大的问题，可以处理下，样子也挺好看的，物流也很快，安装师傅也很快，但是这态度我也是叹为观止！反正以后我也不买了
外观材质：材质非常好，没有异味，外观漂亮，孩子非常喜欢 结实稳定性：很稳定 直观感受：喜欢的不得了，高端大气上档次 工艺水平：做工精良，外观漂亮，设计合理，总体非常满意
外观材质：很棒，孩子用着非常舒服，外观也很漂亮
桌子颜值很高，没有味道，收到货第一时间就给安排安装师傅上门安装了，服务态度没得说！
收齐包裹后马上预约了师傅上门安装，很准时，一个小时搞定，和图片还有描述的一模一样，唯一美中不足就是倾斜面的挡板设计，没有挡板，书也放不住，期待完善设计！客服也很好，回复迅速，解决问题也快
首先包装完美，没什么损坏，第二师傅安装很快很好，第三款式质量都很漂亮，女人和我都喜欢。还是比较满意的
货还没到，就派了安装师傅对接了，很周到也很省心！
质量不错很满意，服务很好！安装师傅很认真
三月份定的了拖到5月份才安装！安装师傅很专业！ 学习桌孩子喜欢，装上也没有味道！
宝贝质量不错，比实体店便宜好多，已经安装到位。几个羊羊服务态度都超好！
东西一般
学习桌看了好多家，最后选这家，到货果然没有失望，售后处理问题很及时，，小灰灰的服务态度很好，比实体店便宜，质量不错，为了孩子有一个好坐姿！
超好看实用的学习桌，感谢好友的推荐，儿子很喜欢，我也很喜欢！完全没味道，设计也很贴心～
总体还行吧！没有味道这是事实，中间木头是实木，钉钉子的时候可以看得到！孩子也很喜欢！
很好使用的桌子，外表也好看，椅子也很舒服，床买的太大了，小一点好了！
产品挺好的，发货也快，货还没到就有安装师傅联系我了，约好到货后上门安装，很守时，给个大大的赞
桌椅没有异味，整体感官没有色差。椅子确实如客服所说的：带有自锁功能，人坐上去以后，不会再滑动。售后5年质保，抽奖得了1年的延保，总共6年质保。通过自己安装也能感觉到做工精细，没有毛刺。物流是通过顺丰，检查没有受撞击痕迹。有个小建议：工厂配发的扶手螺丝M6*30有些短，应改为型号M6*35
质量怪好，物超所值。
此用户没有填写评论!
桌椅已经开始使用了，孩子的坐姿不用担心啦。书本以及学习用具整理的井井有条。还有为我服务的客服【慢羊羊】很有耐心，问了很多问题，都及时的解答了。黑白调学习桌值得拥有
学习桌收到了，颜色非常好看，小孩子也很喜欢，送的手表更是爱不释手，安装师傅服务很到位，主动打电话询问是否到货并安排上门安装，客服慢羊羊和喜羊羊服务也很周到
学习桌非常的漂亮，很实用
宝贝很好，质量杠杠的，没有气味！
东西很好，师傅安装很仔细，宝宝用着很好，坐着姿势看的也很好
很不错，小盆友喜欢！
孩子很喜欢这个桌子。。。。
外观材质：与图片相符，唔味，材质比较好 结实稳定性：比较牢固 直观感受：整体效果满意 工艺水平：安装好，各方面都很满意
安装完成，辛苦安装的师傅了。看上去也好高大尚，客服乖羊羊，慢羊羊，冰羊羊的服务态度很好，一次愉快的购物🥳🥳🥳
儿子很喜欢，有点小问题客服很快给解决了，顺丰快递速度给力，安装师傅也很专业！
这款学习桌椅孩子们很喜欢，没看多久就遇到了这款就不想在看其他的了，颜值高，也很实用，货还没到安装师傅就来电询问了，用一段时间看看，再买一套！
质量很不错，值得购买
质量很好
非常满意，很有质感，椅子坐上去蛮舒服
给儿子买的书桌，很满意，质量也不错，推荐购买
质量不错，很好，没有味道，买的超值，全网性价比最高
安装好了，女儿很喜欢，质量也很好，老公自己安装的，还行😁好费工夫😄，还有好多赠品质量也不错，满意
书桌没有一点异味，5岁的娃，把座椅和桌子都调到最低就能用了，很好用。
宝宝很喜欢 装好消毒后迫不及待的坐上去 每位客服都很棒 开始因为没有详细看尺寸拍错了 然后又帮我重新换了这款 特别售后客服表扬下非常优秀 有耐心
颜色和图片一致，还可以
东西很好，就是快递太扯，我住四楼，直接快递就给送到马路边上然后我家老公自己抬上去的，试问一下如果是我自己一个人在家呢，东西就不给送了吗？最扯淡的就是快递公司还是顺丰
首先我给予好评点赞！感谢客服&ldquo;小海绵、乐羊羊、䁔羊羊、慢羊羊、小白龙、毛毛&rdquo;等客服的优质诚信服务，谢谢安装师傅守约上门服务。这是一次满意和愉悦的购物，以下的购物体验供需要购买者参考：我是在一次偶然的机会在朋友家里看到了这款桌椅，被精致的做工和合理的设计造型吸引眼球，通过比较了几家商家，最终选择了黑白调&ldquo;乐童木&rdquo;这款，选择黑白调的理由一是用材：黑白调桌子选用环保的实木EO 板，贴面和封边质感好厚实，无异味。黑白调&ldquo;新月椅&rdquo;的调节伸缩杆是铝合金材料，轻巧坚固，座垫、靠背选料高档透气的时尚网纹面料，舒适耐用；二是造型设计：桌椅设计科学合理，简洁实用，我喜欢&ldquo;乐童木&rdquo;书桌造型，书架采用传统的双层搁板，置物空间大，左侧的小抽屉便于整理小物件文具用品，桌面可以调节角度。椅子我选择了新月椅，优点耐脏，踏脚舒适（感谢客服羊羊们的推荐）；三是选择服务：我比较追求完美，黑白调的服务我感受到了真正的客户之上理念，举例：收货安装时发现桌脚可点小瑕疵，客服主动积极的提出为我解决，我想这就是黑白调的魅力和服务理念所在，比实体店更上一层。值得信赖！
此用户没有填写评论!
不错，价格实惠款式新，黑白调的东西这是第三件了
上午收到桌子，下午师傅就来安装了，安装师傅也很有耐心。质量真的很好。之前也对比了其他品牌的桌椅，后来发现好几个朋友的小朋友在用这个牌子，趁着五一活动果断下单。东西回来，果然没有让人失望，小清新的颜色。儿子特别喜欢，瞬间塞得满满的
太美了，孩子喜欢的不行，早该买了，黑白调的颜值性价比无敌啊
挺好的，一家都能用。
外观很漂亮
此用户没有填写评论!
宝贝的书桌收到了，质量棒棒的，没有任何异味，做工也很好，这个粉色很漂亮，不是很俗气的那个粉色，买的智造家款的，很实用，很大，真心不错，提个小意见，安装师傅没有鞋套，有个小师傅穿鞋在我家地毯踩，平时宝贝都是在上面玩的，心里觉得很不舒服
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常高级专业的学习书桌，免费上门安装花了1.5小时，上百颗螺丝，材料也非常扎实，让人惊呆。客服是喜羊羊，态度很好，希望能为孩子创造一个良好的学习环境吧，建议吹几天气味再开始使用。
桌椅质量非常好，一点味道也没有，设计合理，女儿非常喜欢。
好看，功能全，孩子非常喜欢
外观材质：桌子太好看了，这个嫩嫩的粉色很喜欢 结实稳定性：已经用上了桌子很稳，升高也不费力 直观感受：性价比高，闺女也很喜欢，喜欢上学习 工艺水平：细节做工也很好
收到包裹后，与实物十分相符，最重要的是安装过程十分舒心，收到后联系安装师傅立马就能入户安装，在安装过程中师傅非常有耐心，也很细心。这次购物很愉快。
很漂亮的一套，拉着窗帘光线有点暗，实际效果很棒
学习桌收到了，孩子非常喜欢，颜色也很好看。疫情期间还是选择了自己安装，安装也很简单，顺序号都给排好了，不到两个小时就安装完了。产品无异味。客服服务态度很好，顺丰快递小哥服务也很好，两个包裹都给送到家。卖家还送了电话手表，台灯， 座椅套 非常满意的一次购物。
桌椅很好看，孩子很喜欢，还上门安装，客服慢羊羊服务态度也很哦，又问题解决的很快，很赞👍👍
女儿很喜欢学习桌，收纳功能很强大，还有磁力贴特别的小设计。表白客服，回复问题很仔细
没发货的时候就挺期待的，收到以后，安装师傅过来安装完，不管是质量还是颜值都很ok，我婆婆说质量真好。孩子也特别喜欢这套书桌。
给我家女儿买的学习桌，她非常喜欢，每天待在上面的时间明显比以前多。安装师傅非常细心，专门根据小孩身高把桌子高度做了调整。虽然漏发了两件赠品，不过联系了客服，慢羊羊也及时回复了我，并且马上补发了。为商家点赞，为安装师傅点赞，为他们的客服慢羊羊点赞。
结实稳定性：非常喜欢，不晃，稳定性够  直观感受：很漂亮，孩子很喜欢 质量好，没有味道，价格实惠，性价比高
特别好，比同等品牌价位低很多！孩子用着特别舒服
桌子挺牢固的，小朋友很喜欢，客服服务也到位，答疑解惑都很效率。快递直接送货到家，总之满意！
超喜欢，一直忘记评论。
外观材质：颜色大方且柔和 结实稳定性：结构合理 直观感受：漂亮 工艺水平：工艺很不错，板材应该是实木的，没有一点味道，推荐！ 多家比较，这款桌椅真心不错，从外观、颜色到材质都很满意，而且价格美丽，完全可以和实体店里五六千的桌椅媲美。
质感很好的，而且没什么味道，小孩用的最担心就是稳定性，但是看到实物一切都放心了，真不错。表扬小海绵哦，服务特别棒
桌子挺满意的，性价比很高！没什么味，也比较美观。孩子挺喜欢的，为了上小学做准备。
桌椅都很高大尚，成功的一次购物！！！！
外观材质：漂亮 结实稳定性：稳定牢固 直观感受：环保没有味道。这个颜色和女儿房间好搭，非常喜欢，非常满意的一次购物，已经推荐给身边的朋友，客服服务也超赞。 工艺水平：环保没有味道。这个颜色和女儿房间好搭，非常喜欢，非常满意的一次购物，已经推荐给身边的朋友，客服服务也超赞。
宝贝收到了！非常喜欢💕客服及顺丰快递态度非常好👍
桌椅收到了，颜色很好看，是孩子喜欢的颜色，桌面木质也很好，没有什么味道！安装的师傅也很好，主动问了好几次来安装，快递刚送来师傅就来装好了！客服慢羊羊也很好，咨询耐心！
桌子有淡淡的木味，椅套味稍重需要放置一下，宝贝很喜欢，整体满意
货昨天就收到了，包装完好，客服的服务态度非常好，回答也很专业。今天师傅过来安装，速度非常快，一会就安装好了，非常专业，为师傅点赞。安装好的实物图非常漂亮，孩子非常喜欢。有这方面需求的，可以选择黑白调。
桌椅已收到 品质很好 会推荐给身边的朋友们 还给了好几样实用的赠品 感谢店家 开心
书桌不错，样子和颜色都喜欢，客服服务热情及时，安装师傅也耐心。
用了几天才来评价的，安装师傅很用心，服务态度特别好，还把桌子和椅子的使用方法告诉了我，桌椅的颜色很好看，还担心会有味道，还买了个菠萝，结果一点味儿都没有，菠萝吃掉了
外观材质：非常好看呀，孩子很喜欢这个嫩粉色 结实稳定性：非常坚固，也不晃动 直观感受：好粉嫩 工艺水平：没有任何味道，立即安装立即使用，也没有任何刮蹭，太完美了！
非常喜欢！孩子很满意，质量很棒！设计很合理！！
颜值高 出了点小问题 顺利解决了 安装师傅也很好
留意这款书桌很久了。问了客服很多问题才决定下来。非常非常满意的一次购物。客服人员回答非常快和详细。安装人员也尽职尽责。很惊艳的一款书桌。女儿耶非常喜欢。
宝贝刚安装好，上午到货，安装师傅下午就来安装。质量很好
外观材质：是实木材质的，没有任何异味， 结实稳定性：桌椅都很牢固，椅子坐着很舒服， 直观感受：粉嫩粉嫩的粉色，女儿第一眼就喜欢上了，买回来跟照片一样，很开心！会推荐给朋友的！ 工艺水平：各方面都很好，设计的很实用
桌椅非常好，颜值高，功能也都很实用，可以从小用到大，宝宝现在三岁，如果用到高中毕业，能用个15年，太棒了！熊猫椅颜值好高，太喜欢了！
期待已久的书桌收到了 这个位置正好能放下 师傅也给安装好了物流也很快 客服人也很nice 总之一切都好 祝店家大卖
没有味道 质量非常好 孩子很喜欢
宝贝爱的不得了，非常棒的桌子，就是自己装的太累了哈哈😄！
书桌非常漂亮，而且没有异味，可以直接使用。
颜色功能都很赞，希望儿子爱上看书
东西非常的棒，而且慢羊羊的服务也特别的到位，非常感谢
师傅安装很快，产品也不错，椅子非常舒服，有点小问题，客服也非常完美的解决了！希望黑白调产品越来越好！
看直播买的，很幸运抽奖抽到了地垫，搭配一套太美了，质量也是超级好，试用了一周才来评价，孩子很喜欢，每天写作业都更有积极性了
很漂亮，孩子很喜欢！
上午到过，下午师傅就给安装了，非常的好，孩子很喜欢，没有异味
挑了好久才下手的，性价比很高，安装师傅说是实木的，颜值超高，小朋友很喜欢，对纠正坐姿有一定的影响，很努力的拍了一个细节图供大家参考，感谢客服暖洋洋，丽洋洋和冰洋洋很耐心的回复我的问题
外观材质：颜值高  直观感受：没有气味  质量很好 颜色也喜欢 无论是喜羊羊客服 还是安装师傅 服务都很好 很满意 送的小礼物也很多 性价比高 不错 满意 孩子第一天收到就特别开心 哈哈
学习桌很不错，性价比高，背板金属材质的很结实，上门安装的师傅也很细心，装好后稳当，椅子轮子孩子坐上去自然就锁了，很好。推荐购买，我家有二宝，过两年再回购，不要涨价哦
桌子非常好，颜色很漂亮，没有味道，孩子很喜欢，质量很好，不愧是大品牌
桌子质量很好，价格也合适，实木板材，材质也不错，稳定性好，外观也好看，孩子很喜欢
没有味道，尺寸也非常合适。很满意
收到就约师傅装了，装修师傅说质量很好，这样的价格这样的质量性价比之王了，看到装好的实物真的是爱了，孩子午休起来也是会很开心的吧😄接下来期待使用效果咯~
此用户没有填写评论!
非常不错！
颜值很高的桌椅，快递快，售后也快，因为着急着要坐新桌椅都等不及安装的上门就自己打开摸索着安装起来，对着安装视频，有问题马上问售后，没走什么弯路就自己装好了，售后小灰灰耐心有趣，让我都想多问几个问题。其实安装的安排也很迅速啦，中午到的货，傍晚就有安装师傅打电话了，不过我们太心急啦，已经装好了。 再说说桌椅吧，桌子很稳固，小朋友爬到桌子上玩都没问题，桌腿有轮子，移动却又很轻便，椅子也很好坐，用到一米八可能还是有点夸张了，但是一米六完全没问题啦！
快递很快，服务很好，客服也很耐心。非常愉快的一次购物。等安装好了再追评上图。
是实木的，没有味道，快递师傅送上门，安装师傅也不错，客服也很热情，1米2的桌面，刚好可以放下书桌，值得购买，大品牌值得信赖！
这款学习桌椅放在购物车很久，一直想买的。决定下单是观看她家的直播后立马买了，介绍的很详细，功能也很全面，用料方面比较安全，收到货后安装好让我很满意，果真是一分价钱一分货，从小学到初中完全没有压力，好的学习也要给孩子创造好的学习环境
物流挺快质量不错，颜色很柔和。
质量很好，布局也很合理实用，主要是价格便宜。
学习桌发货快，收货也非常快，安装师傅上门安装也快，安装好非常好看，挺不错的
很棒的书桌椅。小孩说有了这套书桌椅更爱上学习咯~客服晨晨的服务也很棒哦！推荐推荐黑白调！！
很漂亮 关注很久了趁五一终于下单了 质量不错 宝贝很喜欢 有了这个桌椅希望她喜欢读书写字画画  应该能用上十多年吧
非常好的桌椅，孩子很喜欢，我们自己安装的，看图纸还可以不算太难，孩子也跟着体验了一下安装的乐趣。白天和夜晚的区别，赠送的护眼灯也不错。
决定购买时候，客服（慢羊羊）提供了非常耐心细致的咨询，收货比较快，预约安装也很快。收后咨询安装问题一些疑问（飞飞）也非常有耐心的帮忙解答。
此用户没有填写评论!
之前看了好多品牌的学习桌，最终选择了黑白调，不论是样子还是功能，都非常喜欢，稳定性也很好，孩子非常喜欢，安装师傅服务也非常棒
种草已久，看到活动果断下单，真是跟图片一模一样，粉色太美了。
书桌很漂亮，用起来很方便，椅子舒适，整体高矮调节很到位。质量也不错，安装师傅服务也好，总体很满意！
外观材质：外观很美， 结实稳定性：质量还是挺棒的， 直观感受：直观感觉挺美，我女儿很喜欢 客服超有耐心，这款学习桌值得入手。
不错 很好 孩子很喜欢
黑白调的桌椅不错，收到的实物和卖家图片一致，没有色差，桌椅做工细致，细节处处理的也较好，发货速度和物流服务都不错，收到安装之后发现小问题，反馈给客服，马上就处理的很好。
昨天到货，控制不住自己动手安装了，花了2个小时安装就绪，给宝贝一个安心学习的环境，保护好宝贝的学习姿势，从小养成良好的习惯。
此用户没有填写评论!
孩子喜欢的颜色，桌子稳定，安装好立马把她们学习用品摆上去，专用书桌有学生仪式感，有利培养学习兴趣和好习惯。
孩子很喜欢，以后可以正确上网课，不用担心坐姿了
非常好，宝贝很喜欢，客服没的说，特别热情，值得购买，棒棒的。
小女孩用颜色挺搭的，师傅上门给安装的，总体满意
学习桌收到了...粉粉的颜色..很好看...宝贝也很喜欢...迫不及待就坐上了...打开没有什么味道...木质也很好...已经推荐了朋友...性价比高很高...
外观材质：外观是我喜欢的、实木材质非常好、买回来安装师傅上门很快就安装好了、我给孩子配套了脚踏、椅子地毯、颜色是我超爱的蓝色、小清新的风格、一时间不知道给孩子怎么整理书桌了客服慢羊羊很耐心的解答我各种问题、帮忙解决问题、太贴心了。五年质保、终身保价这个售后太棒了
送货上门，免费组装，服务到位，非常满意！
孩子很喜欢，大小很合适，非常不错的学习桌，比其他品牌也便宜不少，外貌党很喜欢这个颜色，功能也都很实用
目前感觉价格还是很实惠的，孩子很喜欢，椅子固定处很紧，使用起来椅子推拉轮子固定 感谢慢羊羊耐心服务
挺不错的，一点味都没有
看了好多家店最后选择了黑白调，而且一次买了两套，安装好之后就更加确信我的选择没有错，客服懒羊羊服务态度也棒棒哒！回答及时同时也很专业哦！想买学习桌的亲可以毫不犹豫的选择黑白调。
看了好多家店最后选择了黑白调，安装好之后就更加确信我的选择没有错，客服懒羊羊服务态度也棒棒哒！回答及时同时也很专业哦！想买学习桌的亲可以毫不犹豫的选择黑白调。
桌子很不错，到了立马联系安装师傅，师傅服务态度很好，慢羊羊的服务也很不错！小朋友很喜欢，爱不释手，回来就要坐在凳子上休息！
已收到孩子很喜欢。核实图上一模一样，物流快，组装师傅工作效率很高很热情，服务到位。
桌子很好看  性价比高  粉色  已经推荐给朋友 丽羊羊服务特别好！
设计科学合理，没有异味～
挑选了挺多家学习桌，还是喜欢黑白调的款式颜色，收到实物质量也很不错，孩子特别喜欢，桌子很实用，慢羊羊客服特别好，总之这款学习桌非常满意，非常满意
挺好的，宝贝很喜欢，粉粉嫩嫩，装桌子的师傅也很好
桌子不错，安装也很快，客服也很给力，总之，很满意
看了一会直播后，决定了黑白调，收到货知道自己的选择是正确的，无论材料，质量，做工，款式都非常满意，几个可爱的小羊羊们服务也热情，周到，安装师傅也细心，认真，很满意的购物，必须推荐出去，必须给五星！，如果家里有孩子的，选择黑白调吧！我家宝宝4岁半，先买了让她适应一下，装好后她就兴奋的摆放自己的学习用品了，太好了
书桌很是漂亮，粉嫩粉嫩的，女儿很喜欢，可以放很多东西，安装师傅第二天就来了，服务也很到位，售后服务也很好，值得购买。
非常满意的一次购物体验。看了很多款学习桌，对比后，决定收入这套。不管是功能材质还是外观，服务都比较满意。性价比很高，最重要的是宝宝很喜欢！
高颜值学习书桌，可以调节的高度，从小用到大，椅子也很舒适，桌面不小心嚷熊孩子画上了彩笔印，一擦就掉，这下可省心了，值得入手
买的缤果套装，颜色搭配很漂亮，孩子喜欢。服务特别好，开始只到了椅子，因为在老人家里不知道情况，预约安装师傅去了结果发现没到齐，联系客服后及时给解决了，客服佩奇很不错哦。桌椅也没有什么味道。好评！
期待的学习桌到货啦！质量很好没有味道，颜色没有色差非常喜欢，安装师傅很给力收到货就来安装，感谢客服慢羊羊态度很好，效率很高
还不错哦，上门安装的。功能也不错。小孩很喜欢，客服也不错，以后画画写作业都不用趴在桌子上了。希望对她学习有帮助
性价比高，一点味道都没有，椅子舒适，有可拆卸的椅套。安装师傅特别负责任！孩子很喜欢！
选了很久最后还是比较中意黑白调，颜色蓝得也比较自然，安装师傅也安装很快上门动作熟练，很感谢客服慢羊羊的解答，送的背带太好了，带上放学回家写字也不趴在桌子上了
宝贝已收到  店家情谊满满  和和气气  物桌椅很大气  没有味道  孩子很满意  加油努力 争取更好产品
桌子非常棒，很结实，零异味，还会推荐朋友买的，而且慢羊羊的服务态度非常好，很及时很耐心
用着不错
外观材质：没有气味。 结实稳定性：安装简单，结构简式。牢靠，结实！ 直观感受：高端大气上档次！ 工艺水平：不错的选择。
速度很快！质量很好，安装师傅打了电话后就上门了，速度嗖嗖的！很满意，孩子很喜欢
桌子很好，样子好看，大小合适，颜色舒服，家里有地方的话推荐买120的，收纳的地方很多，桌子安上很稳，桌板斜着也很稳，送的台灯和电话手表也好用，桌垫有点小。椅子坐着舒服，支撑好，椅背是分两半的，向左右和向后靠都很贴合背部。没有气味，很好。
没有气味，非常漂亮！很喜欢～ 希望耐用
打算买书桌，选了好几家，最终决定在黑白调买。真的是选对了！售前售后都非常好，服务到位！发货很快，快递师傅也特好，七八十斤的东西送货上门！总之，各方面都值得点赞！
太好用了学习桌，现在宝宝很爱学习！价位合适
外观材质：樱花粉很正 结实稳定性：非常结实的实木 直观感受：高大上，细节很好，真没想到这么低调奢华有内涵，意外惊喜啊！买给7岁宝贝，小姑娘太喜欢。操作简单。安装师傅很耐心，专门佩戴口罩和鞋套！ 工艺水平：一级棒
质量第一，使用方便，功能强大。
拆箱检查了，质量很不错，颜色也好看。等安装好了再来追加好评喽。
实木材质，没有异味，孩子很喜欢，安装的也很快，桌子设计很合理，可以升降，送的台灯质量也很好，还可以调节灯的亮度，不错，值得购买
颜色漂亮，材质好，售后也特别好。值得购买，值得推荐，已经推荐给邻居朋友。好的写字桌值得分享。
顺丰快递三天就全部到齐了，安装师也是提前联系过，桌子很漂亮，而且一点味道都没有，安装好后孩子立马坐上去写作业了，安装师傅也是一边拆盒一边夸店家很细心，还说自己孩子大了也给他买这款，零件全部标记好，安装超级顺利，性价比超高的套装，等新房装修好给老二也赶紧配齐，客服也是超级好，帮忙申请优惠卷，很愉快的一次购物😀
小朋友自己挑的款式 粉粉的 看上去还不错！
购买期间发生了一些不愉快的事情，特别是物流，对商品本身没有意见，东西还是很不错的
质量很好，特别漂亮，安装也挺简单的，我一个人自己安装好了，慢羊羊客服也很好哦(&acute;-&omega;-`)，特别耐心，快递一直帮忙跟踪， 结实稳定性：非常好
桌椅样式喜欢，构造很实用，不会占用太大空间，桌子挺棒的，扎实稳定不会来回晃动。而且我买的这个桌子的尺码也挺合适的！即好看有省地方，绝对是各位淘友的最佳选择！最后感谢客服【慢羊羊】的完美配合咨询！
孙女很喜欢💕
非常好的一次购物体验，再也不用担心孩子写作业坐姿不正确影响身体发育了！
宝贝特别喜欢，安装的时候就特别兴奋。粉色椅子，一套粉色的，她好开心😁总之特别好的一款书桌，她特喜欢！！！！！
性价比很高，快递和安装服务也很好，
很不错的一次购物,客服慢羊羊服务好
很好，外孙女看了很喜欢，送货师傅和安装师傅服务令人满意，谢谢了。
对比了好几个品牌，最终选择黑白调，到货安装好后真不错，闺女也很喜欢😍学习桌性价比很高，很稳，没什么异味，客服也很棒~安装师傅超nice，一小时左右就安装好了
桌椅很漂亮，看着很高档，也没啥味道。自己安装也是没问题的。客服-慢羊羊。售后-飞飞，都很耐心，态度很好。推荐一下。
宝贝很喜欢
性价比挺高的
粉粉的，宝贝很喜欢😘
外观材质：外观非常漂亮，淡淡的柔和的粉色很温馨。桌椅一点异味都没有。 结实稳定性：结构稳定，很安全。 直观感受：从去年开始断断续续看了大半年学习桌，最终还是选了黑白调，没有失望，各个方面都非常满意。前后遇到的几位客服都很优秀。 工艺水平：每个细节都满意，圆角安全，背板镂空不沉闷，磁铁圆扣有创意。总之我和孩子都喜欢。
学习桌椅非常漂亮，可以帮助小朋友养成好的坐姿，价格便宜，值得点赞。
桌子喜欢的颜色，也结实！安装王师傅服务很好！
宝宝很喜欢，我对这个复古粉也超满意，上门安装的师傅也服务超好，很不错
1、学习桌性价比超高，想买的朋友不用担心质量，看尺寸就好。2、颜色清新比较耐看。3、安装师傅比较负责，加班来安装。4、客服回复比较及时！
做工挺好的，颜色是好看的蓝，和图片一样，来安装的师傅也很好。
上门安装 服务周到 桌椅已经用上了 弟弟很喜欢 希望可以爱上学习爱上阅读
桌子很好看，也很结实，丽羊羊的服务很好，谢谢卖家。。。
宝贝不错值得购买
很不错的，包装完好，质量保证，孩子也喜欢。会介绍朋友的。。。
书桌收到了，质量很好。女儿特别喜欢😊
外观材质：漂亮 结实稳定性：非常好 直观感受：做工细致美观 工艺水平：超级棒
做工精细，无气味，老公和儿子自己安装，体验亲子时光；儿子也很喜欢，装好后就把自己的书放上去了，推荐入手。客服乖羊羊很热心，服务周到！
送货很快，预约安装也很到位，颜色质量跟图片完全一致，小孩好喜欢，推荐购买
非常满意，没味道
外观材质：环保，无异味 结实稳定性：稳定 直观感受：美观 工艺水平：高 比较了好几家儿童学习桌，黑白调的配色颜值肯定是最高的～下单以后发货超快，2个包裹都发的顺丰～安装师傅也特别负责，一发货就打电话过来预约安装时间。宝宝很喜欢桌子和椅子～椅子就是大人坐都觉得很舒服，推荐购买～同时表扬小白龙～态度超好～
我家宝贝很喜欢。实用、美观、结实，温馨漂亮，做工精细。特别是过程中出现了一点小问题，老板人非常好，很快解决了。全五星赞！祝愿老板生意越来越红火！
学习桌回来了，颜值很高，我一次买了两个，感觉物超所值，两个小宝贝都很喜欢，尤其要说的一点就是一点味道都没有，这是我没想到了，值得肯定
书桌做工很好，材质也很好，没有一点味道，功能很多，座椅坐着很舒服，孩子很喜欢，调节功能很强大。以后不用担心孩子学习会把眼睛搞近视了
外观材质：好 结实稳定性：好！孩子很喜欢 直观感受：好&hellip;客服羊羊特别有耐心，有问必答&hellip; 工艺水平：好&hellip;&hellip;
整体来说还不错，小灰灰服务也很好，有耐心，等用用再来追评！
首先佩奇的服务特别棒，很耐心细致，其次桌子直观感觉很漂亮，没有异味，材质不错，椅子造型可爱，可以随意调节，孩子特别喜欢，有了专属的学习空间，避免了弯腰驼背，坐姿挺拔
桌子还不错，虽然有些小问题，但是售后客服态度很好，都给解决了，颜色跟照片一样，是淡淡的粉蓝色，小孩子挺喜欢的
儿子马上就要上小学了。提前购买。非常好！
挺好
此用户没有填写评论!
质量非常好，值得购买，客服非常有耐心，细心的回答每个问题，点赞👍，物流快递很快，安装师傅很专业，孩子很喜欢，谢谢送的赠品。亲民的价格，高端的质量，值得信赖，颜色也很喜欢💕
选了好久，实体店和网上都给我累坏了，最后订了它，心理踏实了。其实买东西真的好累。我买完就放心了，孩子挺喜欢的！孩子爸自己安装的，朋友看了都说好😊客服售后也不错，给佩琪毛毛点赞
桌椅木材质量挺好，安装师傅上门安装态度也很好。挺好的，虽然价格偏贵，但一分钱一分货。
整体不错 安装师傅挺好的 客服也很耐心
孩子非常喜欢这款书桌，送的礼包也都不错，客服慢羊羊服务态度非常好，一次愉快的购物
粉粉的小公主的颜色，家里一直将就用书桌，买了黑白调以后 孩子终于能稳稳的坐在椅子上了，平衡性很好，一点不晃，材质不错，没有奇怪的味道快递员给送到家，好沉好沉 ，谢谢辛苦的快递员，客服态度超好，有问题第一时间解决了
桌子还挺重的，女儿很喜欢，整体还不错，坐在挺舒服的，最重要是能纠正驼背的习惯。
比我想象的要大，质量非常好。没有异味，孩子非常喜欢
一直想给宝宝买一个学习桌，看了很久都没有决定好，一次看直播觉得非常不错，一下就买好了，配套的椅子很不错，很舒服，桌子材质也是非常不错，没有异味，应该是没有甲醛的吧，安装师傅服务也非常好，整体感觉非常不错，宝宝也非常喜欢，蓝色的很漂亮
淘宝看了好多家学习桌椅！实体店也体验了各种品牌学习桌椅！最后锁定了黑白调家的套装学习桌椅，正值五月一号劳动节优惠活动！毫不犹豫的购买了套装！还有丰厚的礼物赠送！收到货后专业的鲁班师傅上门安装！服务一流！产品质量很好！颜色也高级粉！虽然还没有入学，孩子已经迫不及待的提前体验了学习桌的各种功能！性价比超高！推荐购买！
超级好看的套装，唯一点遗憾是买小了， 送的电话手表宝贝很喜欢，安装师傅也很细心，等小宝大点了再买一套
送了手表和台灯，我自己一个小女人两个小时就安装好了，非常简单方便，产品无异味，非常环保，可以从螺丝开孔处看到里面确实是实木材质。颜色都很喜欢！售后服务人员小海绵负责认真，回复快速有效。
乐羊洋很好 桌椅也很好 质量还不错 颜色也很小清新 有了这个装备也算是孩子学习仪式正式开启
桌子颜色非常好，适合我家闺女，特别喜欢。喜羊羊客服服务到位。是可以推荐给朋友的好物
外观材质：不懂是不是实木，看着很厚实 结实稳定性：非常结实稳定 直观感受：颜值高，实物没有色差，是喜欢的高级粉 工艺水平：做工精致 可以说一分价钱一分货，绝对对得起这个价位，虽然是我网购中买的最贵的一样却也是最满意的一样，真心好，看好的可以下手不要犹豫啦
颜色粉粉，女儿特别喜欢，桌子还是挺稳，我自己摇了几下。有轻微磨损客服很快解决，总体体验还不错。
此用户没有填写评论!
桌子质量非常好 120的大小正好 一点味道也没有 孩子太喜欢了 喜欢这样的比较好安装椅子也很舒服 大人孩子都能坐 自从买回来这款桌椅 孩子可爱学习了
学习桌选来选去终于选择了这个收到货后安装师傅也及时联系我进行了安装整体很不错颜色是淡蓝的材质什么的也很满意客服回复问题也很快！表扬一下！
挺好的，好看，又实用，性价比很高
宝贝值得购买，是超出想象的好，太适合我家女儿用了。还会关注黑白调的，祝生意兴隆
值得信赖的品牌，客服细心和卖家描述，发货快，服务周到，师傅上门安装服务态度很好，宝贝非常喜欢，给予好评！
直观感受：还不错孩子喜欢这个桌子
直观感受：很好 结实稳定性：就是在摇到最高的时候有一点晃动，需要垫一下桌角 外观材质：挺不错
此用户没有填写评论!
这套学习桌真的特别好，许多妈妈都纠结买哪种，选个环保性价比高的学习桌，黑白调真的不错，安装师傅都说现在买黑白调的多，孩子也特别喜欢，希望卖家能追踪一些让孩子养成好坐姿的好习惯，怎样的坐姿，才是对孩子最受益的，感谢慢羊羊的耐心解答，已经推荐给其他的宝妈了，祝店家生意兴隆！
非常好的一款学习桌，外观设计漂亮，颜色好看，比较暖，大气实用，值得购买哦！
东西一到就迫不及待的组装了 非常漂亮 谢谢乖羊羊耐心的推荐 真的很不错
宝贝很喜欢 质量很好 款式使用方便 颜色温馨 卖家发货快 包装好 简直太赞了
此用户没有填写评论!
桌子颜值真的很高，比对了很多家才来下单的，宝贝看到成品后高兴的睡不着觉，坐上去也很舒服，在这里要特别感谢慢羊羊帮忙协调顺丰师傅配送上门！！！
没有异味，包装结实，安装师傅很细心，客服服务不错，送的赠品也喜欢，感觉比某童性价比高！
桌子很好👍，孩子喜欢，写字可以调高低。质量不错
顺丰很快到家，安装师傅很热情的按照流程快速安装完成，详细讲解了使用注意事项，嫁人对桌子很满意
挺好的，终于找到了一个颜色不扎眼的桌子。颜值挺高功能也全，娃3岁多，似乎已经兴起了学习的热情。师傅上门安装，服务也挺周到。没啥味儿，不过还是有点儿不放心，准备在阳台上放半年再拿进儿童房。
总体来说还不错，发货很快，安装师傅态度很好。
非常满意的一次购物，儿子非常喜欢😍。质量也很好。装修师傅也很给力！中间出了几次安装的小插曲。客服也很耐心，第一时间帮忙解决。棒👍🏻
此用户没有填写评论!
桌子很漂亮，跟图片一样，质量也不错，安装师傅说是实木的，没有味道，不过还是常规在客厅通风晾半年比较放心。颜色很柔和，也挺不错。客服回复很快，态度也很好，非常满意的一次购物。安装师傅也很负责任
桌子还是非常不错的，开箱没有什么味道，挺放心的，性价比很高。犹豫的妈妈不要错过哟
书桌收到后，是粉红色的，我大女儿很开心，很喜欢，桌子的材质也很好，很坚固，还送了台灯，很亮很实用，椅子是双靠背的，坐着很舒服，还有防止弯腰驼背写字的背带，而且桌子跟椅子是可调节，以后长大了也可以使用，所以自我觉得这套桌椅买得物超所值，等妹妹再大点再来购买一套！！！
等待好久的写字桌回来了，没有让我们失望，真的很好！
桌子颜值不错，售后也很好，没有味道，给孩子用的东西，必须做到这样，以后有需要会再来
很好，基本没味道，如果可调节的桌板有能夹住纸张的设计就更好了
自己安装了一下午的成果，跟着视频学习安装，我一个女汉子觉得还挺简单。性价比高，颜色也很漂亮，以后宝宝有自己的画画学习的小天地了。宝宝要上小学了，早就计划着买一款适合的学习桌了。细节做的也很到位。没有什么味道，满意。够用到大了。
实木结构，挺实用，孩子也喜欢
外观材质：实木材质，没啥味道，外观简洁大方。桌子整体可根据身高上下调节，桌子台面也可翻起当画板。 结实稳定性：抽屉轨道很顺滑，有一定储物空间。椅子重力落锁，坐下不会乱跑，靠背很舒服，可根据小朋友身高上下前后调整。 工艺水平：还设计了放ipad的架子，方便上网课，围板小孔镂空可挂小物件，也可用磁石。  物流发货迅速，安装人员也很专业，上门速度快，组装效率高。
质量非常好 完全无异味 使用起来也很方便 客服和安装人员的服务态度都非常好 对此次购物非常满意
质量不错。
学习桌收到已安装好！好评！
黑白调第一眼就看上了，然后又做了很多对比，不管是款式，颜色搭配，都很爱，收纳空间也很宽敞。没有味道，，做工也很棒。
外观材质：实木 结实稳定性：淡蓝色很漂亮 直观感受：孩子很喜欢 工艺水平：很好
椅子收到了，质量非常好，没有味道，安装简单
今天上午先收到椅子，新月椅，我儿子坐在上面，椅子一动不动，儿子非常喜欢！质量也很好，安装的时候有点小插曲，不过自己通过慢羊羊客服给的视频都已经解决了！！ 接着又收到了桌子，我自己安装了三个小时，终于搞定了，看着就喜欢！真心的好，客服也很用心的给解答！感谢慢羊羊客服！
外观漂亮结构结实价格也不贵，就是椅子有点歪
perfect 蛮好的 凑近闻没有一滴滴气味 内芯全实木 颜色好可爱 没有选择明星款112cm选择了乐童木120cm能放好多的书 好温馨 加油 小小少年
桌椅收到了，虽然中间有点小插曲，但是客服 慢羊羊 态度一直非常好，很有耐心，桌子质量非常棒，值得拥有，希望能陪伴孩子成就梦想。
本来想在实体店买的，去看了看太贵了，然后又在网上搜了好多家，做对比，观看视频，想了好多天再下手的，真的好难啊！不过货发回来真的不错，质量和实体店一样，可价格便宜了好多，安装售后也很贴心，真的不错，良心卖家，会推荐别人都买的。
桌子几乎没有味道，师傅刚给安好，闺女就迫不及待的用上了，椅子也非常舒服，孩子小全调的最低的，坐上正合适，有喜欢的就下手啦！
孩子很喜欢，作为家长不管是桌椅还是上门的安装师傅都跟满意！
孩子很喜欢，颜色让人感觉很温馨，高度可以随意调节很人性化，椅子很舒适，可以帮助调整孩子坐姿，真棒！
桌子到了，师傅来安装就说是实木材质，质量很好，之前会担心颜色会不会太艳丽，实物颜色很好看，小朋友也喜欢，特别赞下客服慢羊羊，态度很好，有问题都及时回复
分三次收货，终于收齐了，收到就迫不及待的让师傅来安装，师傅很耐心，安装了两三个小时，桌子很漂亮，孩子最喜欢粉色，也没有味道，直接放屋里了，孩子坐着很合适。客服慢羊羊，智羊羊，还有小白龙态度都很好，有问题都及时回复，耐心回答呢！点赞客服！还有赠送了台灯，儿童手表和桌垫，手表有点问题不能用，桌垫需要再压平整点。
外观材质：桌子是实木的，我看到了。 结实稳定性：师傅安装好了以后桌子结构挺稳得不晃。 直观感受：好看 工艺水平：挺好
德邦快递运送到家，送货上门后，联系鲁班到家的安装师傅。基本第二天就可以装好。安装时间大约一小时。整套桌椅安装后很结实，调节方便，没有异味直接就可以用。送的座椅套十分好，方便拆洗。建议购买
由于时间问题就自己动手安装了，桌子性价比很高，小朋友也很喜欢
非常满意，也很漂亮，孩子很喜欢哦！要入手的家长，可以购买了，早买早用！
桌椅不错，对比了很久才选定这个牌子的，颜色也好看，做工精细。主要孩子很喜欢。有点小插曲也完美解决了。客户态度也是非常好的，强烈推荐
桌子圆角不伤孩子，买之前量好自己家摆放的位置，放心购买
女儿很喜欢
外观材质：结实 直观感受：很漂亮 桌子和椅子是师傅来上门安装的，很认真，安装得很细致。宝宝超级喜欢，迫不及待要安排她的桌面。妹妹对姐姐的椅子更感兴趣，所以打算再入手一把椅子。
质量很好，宝贝很开心。
桌子没什么味道，到货后联系安装师傅很快就上门了，桌椅都很稳固，孩子很喜欢，客服态度也很好，很满意的一次购物
质感挺好的，桌子设计也很人性化，价格实惠
颜色真的好好看！都让我爱上学习了，宝宝喜欢的不得了。孩子六岁半做上玩了会特别好！还有那个支架看IPAD真心好，孩子看距离也合适不怕伤眼睛！今天上午收到，安装师傅下午就来安装了。特别专业，装了一个多小时！快递也是顺丰工作人员送上楼的！
4个师傅过来安装的，效果特别好，孩子也喜欢，最喜欢粉色了，没有味道，我老公说趴着闻都没味道，还好没听直播间那个捣乱的，瞎说，喜欢的可以入手哦
桌子不错，小外甥很喜欢，买给他，希望他有一个更舒适的学习环境～ 希望能用到18岁
还没安装，看图片孩子非常喜欢，安装之后再来好评
东西粉粉的可爱
稳定性特别差，轻轻一压桌子就回晃，摇到低位晃的轻一点，越高晃得越厉害，最后受不了，买了两个钉子固定在墙上了！！！！！
值得购买，发货速度很快，质量杠杠的 宝宝很喜欢
外观材质：非常好 结实稳定性：很结实 直观感受：很好看，孩子很喜欢 工艺水平：安装完，没有异味，孩子使用非常放心
学习桌太棒了！姑娘很喜欢，颜色也很漂亮！马卡龙色蓝色，很清新！没有气味，这点可以放心购买！材质也挺好，宝妈们，可以放心入！强烈推荐👍👍👍
今天货到齐了，两个包裹都很完整，顺丰快递和安装师傅都很给力！桌子质量非常好，货真价实！也非常漂亮，嫩嫩的粉色！
学习桌颜值很高，女儿很喜欢，很实用。客服慢羊羊解答的很有耐心
外观材质：美观，大方 结实稳定性：结实可靠 直观感受：很完美 工艺水平：师傅安装很认真，很负责，水平很高
学习桌收到了  孩子非常喜欢   真的很不错
桌椅套装收到了，真是实木，一点味道都没有呢，真是惊喜。马卡龙粉，颜色也非常清新好看。师傅上门细心安装的，装的非常好。螺丝孔都用贴纸封起来了。还给调好了桌椅的高度。宝贝非常高兴！推荐哦！
结实稳定性：很稳固做工不错,真的推荐
桌子非常好，还是庆幸买了制造家，更实用，网上褒贬不一，下单前也犹豫过，但是收到后还是物有所值！不错！稍后补图。
非常好 结实没有异味
比较了多家选了黑白调 看中板材环保 价格实惠 而且和丫头房的风格也很搭 丫头已经迫不及待准备用了
书桌和椅子收到了，个人觉得性价比超高，本来想暂时买一个用，没想到质量这么好。一点气味没有，材质的确是实木的，细节做的也很好，有东西可以放置的抽屉和小柜子，真的很惊喜
关注黑白调一段时间了，今天师傅安装完毕，孩子特别开心。质量很好，没有任何味道，120的长度，孩子的学习生涯足够了。陪读区可以放笔记本，正好适合在家办公的妈妈，真正的陪读工作两不误。
很不错，孩子有属于自己的学习桌了
宝贝已收到，跟照片一样了，很漂亮很大气，客服晨晨态度很好服务很周到，耐心，感谢
还可以，小孩很喜欢
小孩很喜欢，性价比很高。很愉快的一次大件购物。
不错哦，性价比很高，满意 安装师傅也很负责。
桌椅已收到，顺丰快递，很快速，到货包装也很好。安装师傅安装很快。客服态度，服务耐心。小孩很喜欢，有配套专门纠正小孩坐姿的矫正带。桌椅高度都可以调节。买的这款很满意。
包装的很严实 样式我挺喜欢的 构造简单 实用 不会占用你的空间 桌子挺棒的 首先挺扎实的挺稳定的不会来回晃动 而且我买的这个桌子的尺码也挺合适的
外观材质：一分价钱一分货，材质一看就和廉价的那种不同，给孩子用放心👍 结实稳定性：很牢固 直观感受：整体很满意，店家安排了师傅上门安装，服务态度非常好，买家很方便哦！ 表扬客服慢羊羊服务态度好，很仔细细心
材质很好，没有味道，而且客服也很好，态度亲切，组装起来也很简单，颜色也很好正合适，儿子很喜欢，已经开始用了，收到货后缺少零件，售后也立马就补发了，值得购买
直观感受：看起来蛮上档次 外观材质：孩子很喜欢         服务态度很不错&hellip;&hellip;遇到问题及时解决       后来还介绍盆友买了一套给孩子用，真不错
摁在桌子上，桌子有点晃。椅子的做的舒适度一般，孩子不大愿意坐上面。桌面的材质一般，跟在实体店里看得护童等品牌，还是有一定的差距。容易脏，不好清理。整体的色彩拍起照片来觉得可以。
乖羊羊和懒羊羊服务特别好，也很专业。发货快，物流也快，安装师傅上门服务，非常专业，孩子很喜欢，书桌质量好，非常值得购买。
颜值超高～宝贝超级喜欢💕
非常好
颜值很高，用着不错
此用户没有填写评论!
东西不错，孩子喜欢，挺好的
套装桌子是分别两个快递到的，板材没有味道，质量很好，家里人都觉得我这个东西买的真不错，而且这个粉色也超级漂亮，孩子特别喜欢，开心的不行，如果有喜欢的朋友，真心推荐大家购买。
已经装上了，孩子非常开心，每天都在学习桌上写作业了，客服小灰灰也很好，留言都能及时解决问题，总得来说很满意
安装完效果很好
之前看看好多家实体店也看了，最后选择这款。收到安装完很好没有失望，女儿很喜欢。质量颜色都和介绍一样。商家服务也很好。
东西是很好，可是卖家的仓库太不负责，东西忘了两个，另外发给我的。后勤工作需要提高业务水平！
不错桌子大小刚好，小朋友很喜欢，客服服务也好
宝贝性价比很高，孩子很喜欢，粉粉的糖果色和房间很搭，储物空间蛮大的，顺便说下，台灯的电线可以从磁铁背板的洞洞穿过，就看不到杂乱的电线了，也相对安全些！
今天刚装好，配上女儿的粉色房间，很搭，很漂亮。椅子也很舒服，很满意的一次购物。女儿很喜欢，希望也能带给她更多的学习乐趣
孩子很喜欢，本来催着学习的小朋友竟然要求坐桌边主动学习啦！
发货好快，客服安排安装很给力，选了一圈真的是性价比颜值都在线，赏心悦目啊，好好学习吧少年
外观材质：很喜欢，满意 结实稳定性：好的没话说，百里挑一 直观感受：手感超级好，值得购买，没有味道 工艺水平：👍👍👍，客服也是介绍的非常详细
挺好的，没有味道，客服小灰灰态度也好
外观材质：颜色很漂亮 结实稳定性：刚装好，孩子就站上去了，很稳 直观感受：很舒服 工艺水平：比较精致
挺好的，买了给入园的小朋友，培养在书桌前阅读的好习惯。现在孩子爸利用书桌学习，也能给孩子做一个很好的榜样。
很不错，姐姐说前几满意
工艺不错，孩子喜欢，没有味道，赞
颜值很高哦，还有很多赠品，客服小姐姐人也很好哦，发货也很快哦，不错不错哦👍
桌子太完美了，连安装师傅都说黑白调他安装的设计最合理的一款！
外观材质：快递物流很快，外观精美。客服态度非常棒，书桌细节人性化，孩子非常喜欢。 结实稳定性：质量看起来不错，应该能用很久。 直观感受：颜色、外观美观时尚。 工艺水平：刚拍的时候担心会有味道，安装完很放心，一点味道都没有，值得推荐的款式，同等质量价格实惠，最主要的是客服承诺5年内保证价格，超赞。 安装人员态度非常好，业务比较熟练。
非常好的宝贝，我们非常喜欢，从头到尾都是一流的
师傅挺好的，东西没到已经联系我了，过来安装也很迅速，不错的
女儿要上一年级了，一直想买一张书桌给她，线上线下比较了很多家，最终锁定了黑白调，书桌椅子都非常棒，无异味无甲醛，性价比特别高，还送货进家并且免费安装，销售佩奇待人非常热情，耐心解答我问的所有问题，送了防滑垫，台灯，电话手表，还有椅套，推荐大家购买，物超所值！！！
款式好看，孩子很喜欢。希望耐用。小灰灰服务很好。
看了好久，终于决定选择黑白调，收到货等了两天就来安装好了＾０＾~，材质非常好！外观也是最满意才买的，桌椅高矮都可以随意调节，非常方便。很满意，用过一段时间再来追评！先上图看看吧！
女儿6岁，买来给她读书，和她的新房间很配，就是房间有点小，显得有点挤，桌子看着很不错，客服和安装人员服务也很好，到时真正使用了桌子再给具体反馈
说实话，售后很负责任，安装完后出了点小问题，联系客服立马就给结决了，再说实物，首先很漂亮，很高档，其次质量是实木的，没有味道，椅子也不错，孩子5岁，椅子桌子都可以调节，很方便，孩子每天上网课，还有一个平板拖可以放手机个平板用，很方便，值得购买。
桌子质量非常棒，比商场便宜很多，颜色粉粉的女孩的最爱。坐上去就不想离开了。上门安装的师傅也特别的好，特别满意的一次购物！
颜色好看，孩子很喜欢，做工很精细，安装师傅干活仔细
桌子一般，不稳，售后也真是醉了，安装视频发错了让我安装错误，竟然让我慢慢砸
很好，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
外观材质：简单时尚 结实稳定性：桌子很稳定 直观感受：品牌不错，服务态度很好，配送很快，安装很快
挑了整个淘宝 最后还是选择黑白调 没用失望 学习桌非常好 👍 尺寸合适 没用味道 小朋友非常喜欢 收到就可以用了 安装师傅也非常负责 到脚套 口罩 推荐大家购买
马上幼升小了，为了给孩子买个合适的学习桌，把淘宝都翻烂了&hellip;&hellip;综合比较下来选择了黑白调的，从下单到收货安装都很顺利，桌子各方面都满意，客服服务也很贴心，表扬乖羊羊🐑
桌子很好看，和图片上的一样！售后服务也很不错！
安装后1个月内又来了两次师傅调整桌板，最后师傅找出问题是因为桌板打孔不精准造成桌板翘，不平，懒得折腾了就加了个垫片将就用，但可见这个做工也不行啊，只是客服还是很不错，一说哪有问题，马上就说给重新寄配件，态度那是极好的，但只希望生产质量要跟上啊，客服再好，我也不想买个新东西还没用就三天两头的维修啊&hellip;&hellip;
对比了很多家，实体店也去看过，本来想线下买护童的，但是价格真的太高了，最终选择黑白调，今天安装师傅来装好了，出乎我意料的好看，小孩也特别喜欢，迫不及待把他自己的东西都放进去了&hellip;&hellip;最重要的是确实没有味道，所以很放心
疫情期间一定要有个好的学习书桌养成良好的坐姿、黑白调确实质量不错、另外感谢喜洋洋耐心服务
质量还是不错的！小孩子很喜欢感谢喜洋洋的全程服务、耐心回答、
质量很好，没觉得和某童有啥区别，还实惠，宝贝特别喜欢。想感谢乐羊羊客服，要不是她可能买不成了。因为想把一套的熊猫椅换成鲸灵椅，但是以前的客服说不可以，呵呵，差点没买成～
结实稳定性：挺结实 直观感受：好看
对比好几家最终选择了这家，客服态度很好，实物和图片颜色一样非常喜欢的颜色，桌椅都是可以调节的，而且买家还送了很多赠品，对这次选择非常满意。
女儿很喜欢，一点味道都没有
刚安装好，感觉还不错，高度还没调整好，是实木的，孩子很喜欢
学习桌不要太好哦，关键是颜值也够高，相当符合老母亲的少女心，哈哈😃孩子很喜欢在上面画画，妈妈再也不用担心原来的书桌高度问题影响脊柱发育了，好评！
外观材质：实木材质 结实稳定性：扎实稳定 直观感受：很好 工艺水平：线条很流畅 很好的一次购物，客服晨晨态度很好很喜欢，有问必答，很有耐心，安装师傅也很负责任
宝贝很好，颜值高，孩子很喜欢，关键是没有味道，用起来放心
物流很快，装修师傅也及时联系安装，桌子很棒，没有任何味道
质量真心不错！
学习桌收到了，质量真心不错，孩子也很喜欢，物流也很快！组装过程中遇到了问题，客服耐心的解决了，还打电话过来询问，服务态度很好，表扬客服晨晨，耐心解答！
质量非常不错
各个方面都挺满意的。没什么味道，装好就能用，做工感觉也很不错。配色也好看，娃很喜欢！
看了很多天在51那天下单了，也对比了很多家，最终还是在这家下单了，买回来的时候装好后很漂亮，比实图还美观，我家里人都很喜欢。这个晨晨客服也很细心的，如果想买的宝妈们可以选择这款，我买的是最大号的，我不是托，我是发自内心来评价的。桌椅是真的好。买到自已喜欢的东西心里就是不一样~
跟图片一样没有色差，很棒！安装好宝贝马上就用起来了。赞一下慢羊羊回复快又好，送的手表和灯也不错
首先服务真的很好，如果你们买的话可以找慢羊羊，很专业。 产品质量没的说刘涛代言的，品质有保证图片看各种细节太棒了。 安装用的鲁班到家，全国连锁，很满意。 真的从质量到性价比，都比实体店的强。放心购买！
桌子椅子特别好 很舒服 孩子很喜欢  客服乖羊羊和冰羊羊也都很耐心 售后安装也很完美 一次很愉快的购物体验
产品质量不错，等师傅上门安装
外观材质：好看不用多说 结实稳定性：结实 直观感受：高档 工艺水平：颜值高
桌子非常好，因为还没有过去发不了图片
上门安装很方便，桌子颜色很清爽，养成好的看书写字习惯。桌子比想象中的大。
桌子发货很快还用的顺丰快递，3天就收到货了！约的师傅上门给免费安装的，服务都很好，桌子和椅子都可以根据孩子的身高自动调节高低，很不错，实物和图片一样，孩子很喜欢，自从组装好孩子就一直喜欢坐在桌子旁玩。真的值得推荐这款桌椅套装。送的台灯也很棒！
桌子收到了，质量棒棒哒，真是一分价钱一分货，服务态度也是超级的棒，有问必答，上门按装的师傅非常仔细负责，在此说声谢谢，非常满意，5分好评。
师傅刚上门安装好，性能还可以，明天试用再追评！
超好看超实用超喜欢
非常好，颜色很高级，质量特别好，宝贝很喜欢，价位也很不错，对比好几家买的，真心不错！
货物收到，没让我失望，良心卖家
桌椅都非常结实，没有味道，升降方便，椅子很舒服。大多数地方设计都漂亮也很合理，就是桌面上的那个粉红抽屉是不带滑轨的建议升级哦
收到货几天了，孩子很喜欢，颜值很高，凳子也坐的很舒服，非常满意
直观感觉大方、稳固，孩子喜欢！做凳舒适，桌子实用性强，安装师傅专业，热情讲解桌椅操作升降方法。赠品手表孩子喜欢，台灯很亮。很开心的一次网购！
下完单，卖家很快就发货了。收到货后，师傅很快就上门安装。慢羊羊客服也很耐心回答我的问题，服务态度很好，桌子也确实不错。有宝宝的家长可以考虑一下，确实不错。
桌子非常好孩子用的很舒服。防止孩子驼背
学习桌椅很漂亮，宝贝可喜欢了，性价比很高客服服务也很到位，还送了赠品，一次非常愉快的购物
此用户没有填写评论!
女孩儿用的桌椅挺漂亮，桌椅都能调节高低，孩子现在正是纠正坐姿的时候，一定要让孩子从小养成良好的习惯，希望这个学习桌能陪伴孩子快乐学习！
颜控的不二选择，桌子不要太好看了，孩子很喜欢，谢谢客服小灰灰的热情服务
材质一点味道也没有，质量也非常好，还送了台灯和电话手表。疫情期间自行安装的。
产品很不错，安装苏师傅工作很满意 ，很顺利。
物流很快，颜色很好看，自己装的，比较好装。 慢羊羊有问必答。服务态度好。
颜色好看，质量也很好
结实稳定性：不错，没有什么味道
很漂亮 礼品也很好小孩很喜欢
看来看去，这家评价不错，客服乐洋洋很有耐心，有问必答，看了直播后果断下单，收到货当天安装师傅就来了，安装时特意看了看孔位，是实木的，没有味道，小孩用着放心，漏发了一个小配件，售后佩奇立即处理，非常满意，推荐购买！
还可以吧，实木的
非常满意。孩子很喜欢。送货，上门安装。服务也挺好的。孩子说椅子做的挺舒服。桌子也很大。只是桌垫忘了给我发。说给我补发
疫情期间不方便师傅安装，自己在家安装了两个小时，中间遇到一个问题客服马上帮忙解决，安装完效果不错👌，孩子也很喜欢呢！
组装好还未使用，外观好看，小朋友很喜欢，后续使用后再追加评论。
没有色差，很漂亮。
姑娘喜欢，没啥味道，高度自由调节，安装的师傅也很热心，不错。
外观材质：/很坚硬 结实稳定性：/很好 直观感受：/大好看了 工艺水平：/很美
质量还是不错哒👍
实物很赞，孩子坐上去很舒服。 桌椅包裹到了以后，安装师傅很负责，认真检查并帮助调节，桌椅完全没有稳定，颜色也很漂亮。另外也很感谢客服羊羊，耐心解答及时回复，赠品虽然不花钱，但质量也是杠杠滴。
质量好  空间大 物流快 上门安装服务周到 非常赞
桌椅都挺好的，适合孩子用！
学习桌无论是从材质还是从做工，非常非常棒，孙女非常喜欢，开心的不得了，自己把书和学习用品分别整理好，特别要表扬下羊羊客服，有问别答，态度非常非常好，谢谢黑白调商家提供如此优秀的学习桌，以后有熟人买一定大力推荐。
筛选了二三天最后还是决定买了黑白调的没让我失望。桌椅非常结实颜色也好看。闺女非常喜欢。有了这套桌椅闺女都爱上学习了。放学回家就趴在桌子上爱不释手的。最后表扬一下客服慢羊羊态度非常好，有问必答。总体很满意。有需要还会回购
宝贝喜欢蓝色 很清新的蓝 十分漂亮   喜欢😘  看了好久 决定它家的啦～😊
直观感受：颜值很高 外观材质：没有磕碰包裹的很严实 工艺水平：板材顺滑，调节也很简单方便
书桌不错，没有气味，看来比较环保。很适合小学生使用。 慢羊羊服务不错。
给孩子选学习桌选了好久，最后决定买这款，收到货果然没让我失望行，外表非常好看大气，粉色系，闺女的最爱，材质很好，无异味，
外观材质：外观是我喜欢的、实木材质非常好、买回来安装师傅上门很快就安装好了、我给孩子配套了脚踏、椅子地毯、 颜色是我超爱的蓝色、小清新的风格、一时间不知道给孩子怎么整理书桌了 客服晨晨、喜羊羊、美羊羊很耐心的解答我各种问题、帮忙解决问题、太贴心了。 五年质保、终身保价这个售后太棒了
安装特别及时！安装师傅也很给力！桌子没有味道！孩子坐着特别舒服！很舒心，很满意的一次购物！
看了好久了，实体店的价格真心贵！无意间在淘宝看到这款桌子，款式特别喜欢，遇活动就果断下手，到货立马自己组装，在此非常感谢客服乖羊羊的耐心介绍和图图的手绘图指导安装，书桌很满意！
质量非常好！无异味！服务也很好，孩子很喜欢，做作业积极认真，值得购买，性价比高！
送侄女四周岁生日礼物，高颜值外观，粉嫩，宝贝非常喜欢，希望她以后爱上学习！
学习桌套装很不错，价美物廉，顺丰服务到位，收到货后专门有人上门免费安装，效率高，客服慢羊羊热情周到，耐心解答，很愉快的一次购物！
非常好一款学习桌.质量没的说.客服慢洋洋也很给力有问必答.一点都没有味道.想买的宝妈可以入手.
质量非常好，性价比高，没有味，而且客服慢羊羊非常有耐心，在安装过程中一直在给我帮助，谢谢
颜值确实很高，喜欢这个格局，相当不错。售后也很到位，上门安装很快
非常好，宝宝用着正好。
外观材质：很好 结实稳定性：结实 直观感受：无味道，实木很重。外观好看 工艺水平：不错的
挺好的，师傅上门安装还可以。孩子也喜欢
售后服务特别好，坐标哈尔滨，疫情比较严重，没敢让师傅上门安装，自己安装的，问了好多问题，客服也没不耐烦，其实我自己都烦了，但是客服还是特别耐心解答。桌子椅子刚用手感不错，目测挺结实，用着看再追加。
这次购买体验感很好，从客服到送货到安装，都沟通的很好，服务也很好，很愉快的一次购物体验。
这是第二套了，跟姐姐的一样，第一套看着师傅安装的，这个和老公一起安装的，也挺简单的，桌子材质很好，颜色漂亮，总之孩子很喜欢，小宝三岁，用着也很方便。
桌子发货很快，三天收到。包装很好，打开以后一点味也没有，师傅安装好，直接用了，孩子很喜欢。一开始还纠结颜色，收到很满意。下午就又拍了一套给小宝。送的礼品也很多，喜欢的别错过
昨天顺丰送到家里，今天师傅就上门安装好了，非常好，没有味道，结实牢固，而且设计合理，适合小朋友。儿子要上小学了，用起来刚好😊。值得购买！
座椅稳当，桌子很牢固，没什么气味，颜色是孩子喜欢的，粉色非常漂亮，材质也挺好的，选了很久，对比了很多家，觉得黑白调的设计颜色，都是很好的，小白龙和慢羊羊服务也很好，安装师傅也很负责
款式好看，质量有保证，孩子超喜欢
发货速度快，安装快，质量不错，慢羊羊客服态度好，解决问题速度也快。还在犹豫的朋友可以放心购买，比较满意的一次购物。
桌子颜值很高，宝宝很喜欢，板材一点味道也没有，椅子坐上去也很舒服，拼装遇到点麻烦，晨晨客服很有耐心的帮忙解决了。
学习桌椅挺不错的，没有味道，颜值高，比较喜欢的是它的背板是铁的，可以用小磁扣把课程表什么的吸上去，特别方便，书架可以放不少书本，安装师傅装了一个小时才安装好，现在用着没有任何问题。
学习桌质量不错，可以放心购买，小孩特别喜欢。特别表扬一下慢羊羊客服，回复快，解决问题的速度也快，态度也好。不像别家比较大的店，回复慢，交流困难，总用机器人客服！
很不错，一次买了两套，孩子很喜欢。客服服务也很好，值得推荐。
颜值高，好几个朋友看到后也来买了；开箱后有一些味道，放两天桌子基本闻不到；有两个问题客服也很顺利解决。总体很满意
几款让女儿选一款，女儿选了这款，她喜欢就是最好的评价，我不能时常陪伴她，现在学习任务又重，一款令人安心的学习桌伴她左右我也很开心。上门安装很赞，客服小灰灰随时在线，有问必答彰显专业。
很不错
凳子上下调节非常艰难，翻板没有角度器等，座椅移动困难
宝贝物流速度很快，而且送快递小哥哥给送家里的，还有师傅上门安装，服务很到位！ 关键孩子很喜欢，功能特别全，桌子椅子都可以调节，符合多阶段不同身高的孩子！ 客服态度都特别好，小灰灰还有很多羊羊，对我的问题都很耐心的回答，很满意！
针对孩子来讲，学习桌确实很实用，结构简单，调节易操作，孩子也喜欢。 如果是小户型，学习桌是大人和孩子共用，这款相对来讲，储物置物空间就相对欠缺一些，真的只适用于孩子的需求。 桌椅的颜色和图片还是有色差 孩子满意就行。
外观材质：颜色很正，冰淇淋蓝 结实稳定性：实木结构，很稳 直观感受：档次高大上，颜值超高 工艺水平：严丝合缝，无异味
桌子整体很好，用料讲究，没有异味，不少设计值得一夸，孩子很喜欢，不错的店家，赞个！
跟直播间里的描述一样，颜色也很正，孩子坐上去很舒服，也很喜欢，孩子的童年只有一次，没有遗憾足以！送的礼品也很不错。
质量不错！做工精细！比实体店便宜多了
书桌安装上了，我家孩子非常喜欢，美观大方，而且大小正合适，开始的时候犹豫了很长时间，也没敢下单，现在看来这次购物是一次非常明智的选择，必须好评
实木的打开没有味道，孩子自己挑的，非常喜欢，椅子很舒服，实用推荐购买
外观材质：从外观看非常漂亮，颜色跟孩子屋子很搭配 结实稳定性：看着很结实，材质很好 直观感受：感觉很不错，孩子也很喜欢 工艺水平：整体设计很不错，客服也很好，很耐心的解答各种问题
儿子很喜欢，收纳也很强大，外观也不错，看着就赏心悦目
很漂亮，合适，孩子很喜欢，安装师傅很赞
一款不错的桌椅，儿子非常喜欢。售后物流，安装都很赞。
质量特别好 颜色粉粉嫩嫩的很好看 结构设计合理 桌子升降调节很方便 椅子高矮前后也都可以调节 女儿特别喜欢 安装师傅安装特别快 服务很好 头天晚上拍 第二天就给我打电话预约安装 很到位 就是疫情闹得小区不让快递进 自己和老公搬上楼 还送了桌垫 椅套和台灯很贴心 还有一个电话手表
孩子很喜欢，安装师傅也很专业
非常满意的书桌椅子，下次再接再厉一定还来。
质量很好，，很环保，没有闻到，，
发货快，安装的师傅也很专业，书桌与图片一致，这个粉色萌化了，椅子坐起来稳定舒适，值得购买
蛮好的，没有任何异味，材质很好，小朋友用的放心，安装师傅也很速度的赶来安装，推荐购买
学习桌真的很棒 朋友介绍来买的 女儿特别喜欢 客服真的超级好
使用三天整体感觉不错，非常实用，唯一遗憾的是书柜门是塑料的，这个价位如果做成实木的岂不是更好，或者付费升级也是可以的，椅子用料还是相当实在的，靠背主梁是铝合金的，腰部支撑到位，座垫柔软回弹很好；服务方面安装师傅服务态度非常不错，提前预约时间准时上门服务，顺丰快递的上门服务第一次让我感觉到不敢恭维，也许是片区人员素质的问题吧，虽然没有什么纰漏但沟通方式着实让人很不爽！以上是我的购买体验，希望对大家选购有帮助！
二次购买了，第一次单独买了一把椅子放在家，这次又买了一套放爷爷奶奶家，质量和颜色孩子很喜欢，样式也很好看，过几年还可以给二宝用，质量不用担心。客服小灰灰也非常棒哦，回复和解决问题很快，很耐心。
学习桌收到了&hellip;感觉特别好&hellip;没有任何不好的味道&hellip;而且材质特别的结实&hellip;颜色也特别好看&hellip;不是那种特别恶俗的粉色&hellip;椅子孩子坐的也是特别的舒服&hellip;总之这是一次特别好的体验&hellip;还会介绍给身边的朋友来购买
桌子很快就到，安装师傅很主动负责。长短宽度的尺寸正合适，孩子很高兴。没有什么气味，抽屉很防夹手。没有色差。
质量非常好，宝宝很喜欢
外观材质：材质是很重，应该是实木的，我对这个不太懂，客服慢羊羊很负责，服务态度很好，这下宝贝有自己的学习桌了 结实稳定性：安装后椅子和桌子都很稳，没有多少味道，升降调解也很好用，宝贝超喜欢
女儿很喜欢~
准备给孩子买个学习桌。看见小红书里也是推荐最多的，点进去后，被整个桌椅风格吸引。温馨的蓝色，恰到好处的设计。小朋友很喜欢，安装师傅很快预约了。一点味道都没有。装好马上进入学习状态，很不错的享受。现在每天都主动要求学习。值得推荐的一款学习桌。性价比很高的一个产品。推荐给其他宝妈们。
桌子椅子很不错，都可以升降，坐上去很舒适，可以好好学习了，多亏了香羊羊热心介绍服务，很不错！
桌椅质量很好，颜色也很漂亮，主要是能调节这项孩子能一直用，赠品也很好，很满意哦～
不错  跟我在商场看的大几千差不多  性价比高
外观材质：颜值爆表，太好看了。材质很厚实，实木的，用着放心。 结实稳定性：非常稳，很结实，应该可以用很久。 直观感受：实物和图片无差别，颜色也是我喜欢的马卡龙色，孩子第一眼就很喜欢，不错！ 工艺水平：做工非常细，一看就是大牌，很多细节做得很好。
做工精致，颜色款式漂亮，选了很多家最终选了这家，不错
桌子已经安装好了，刚拆开的也没什么味道，安装师傅态度很好，暖羊羊，丽羊羊，乐羊羊服务都很好，前期解释都很耐心，我是看了很久最终决定选择黑白调，果然没失望，很满意！学习环境已经创造好了✌🏻✌🏻✌🏻
勉强好评吧，22号桌子下单24号收到货，但是桌子有块板子少嵌个零件，厂家补发了但给发错了，又联系卖家重发了块板子，今天才算把桌子组装好，整体看起来没啥毛病，但是书架像图片上那样凸出来，并不是严丝合缝的，追求完美效果的要谨慎考虑，中间组装时有螺丝滑丝的问题存在，不想折腾了就不打算换了。还有那个放平板电脑的架子很不顺滑，不像直播间那么的好用，小孩子非常容易夹到手，大抽屉也不顺滑。这么大件的东西退货都不好退，家具能尽量实体店买还是实体店买吧，中间我还延迟收货了都能系统自动收货，一言难尽
宝贝很喜欢，颜色很漂亮，桌子很大，可以用到高中的感觉，椅子很舒服，容量超大，太实用了，材质很好，没有味道，很厚实，全家都很满意&hellip;&hellip;喜欢黑白调，客服态度很好很仔细感谢
我家是个男孩，本来想买蓝色的，后来拍错了，直到拆货才发现，看着粉色还挺好看的，就没换。这个颜色是很清新的，男孩用也挺好的。再说质量，搭配的挺好的，最关键的还是椅子，太让人喜欢了，坐着一点都不累，特别舒服，推荐给大家
学习桌很漂亮&apos;宝贝们很喜欢，颜色也不错&apos;，安装师傅态度好&apos;女儿很喜欢，一点气味都没有，以后会推荐给朋友的孩子的&apos;升降功能也不错&apos;方便快捷！
基本没什么味道。好评
大赞喽！桌子回来一直忙的没时间收货，在这给商家带来不便了，物流不错，直接送到家，安装师傅也很棒，第一次只到了一个椅子，后面又到了一个桌子，让师傅跑了两次，感谢商家和安装师傅
儿童学习书桌今天下午收到后，安装师傅上门来安装，师傅态度好安装仔细，书桌装好后结实稳定，美观实用性强，小朋友马上就用上了。
桌子很不错，宝贝很喜欢，快递和安装都很好，推荐购买！！！
外观材质：是实木的 结实稳定性：稳定性很好 直观感受：儿子很喜欢
很好，质量好，服务也好
宝贝看起来不错，小灰也很有耐心，等使用后再来追评
质量不错，颜色鲜艳，孩子喜欢，值得购买！
质量不错，颜值高，孩子喜欢，值得购买！
结实稳定性：看着挺结实的，颜色很干净，粉粉的。 直观感受：看着好看，而且大气！
真心不错，一家人都说好！值得向大家推荐！
非常好，自己安装费了一点时间，但是安的挺好。而且还可以返50块钱的安装费。慢羊羊和冰羊羊都非常耐心，好评。从开孔的，螺丝的洞里头看出来应该是实木而不是颗粒。
外观材质：颜色看上去很舒服，没有什么味道。孩子很喜欢。安装师傅也很负责，安装了好久...
儿童桌质量非常好，材质没有味道，高度调节方便，安装自己都可以，孩子很喜欢，椅子坐坐非常舒适，一整套价格非常实惠！
孩子已经用上了，挺好的。
安装师傅的安装态度和安装技术非常满意，对产品也非常满意！
安装师傅特别负责，整体效果不错，质量也很好，放在这个位置刚刚好👍🏻👍🏻👍🏻
女儿特别的喜欢😘，嫩嫩的粉色女孩子👧的最爱❤️，就连我这个不喜欢粉色的人，也觉得看的很舒服！没有异味！希望以后的售后服务也超级好&hellip;&hellip;
非常好用有颜值孩子很喜欢
质量蛮好的，孩子很喜欢，冲着刘涛代言来买的，颜值很高，已推荐给朋友了
质量很好.师傅上门包安装.
质量不错，孩子很喜欢。刚拆开有点味道，过了两天闻不到了，希望是安全的。安装师傅很负责任，给个赞！
工艺水平：桌子比较清秀，没有商场里的那么重 结实稳定性：稳定性可以，一年级小学生用不晃动 直观感受：功能较全，赠品也不错 客服小灰灰的服务也很棒
在网上对比了几家😆选择了你们家、没有让我失望、给安装师傅10分、棒棒哒、桌椅质量很好、下次还会推荐朋友过来购买、谢谢客户小羊羊们
自己安装的，还算比较容易，质量很好，价格合理
桌椅安装完毕了，挺漂亮的，和网页图片一致，质量也不错。
发货超级快，服态度挺好的，有问题都会一一解答案，售后安装的师傅服务态度也超级好，整个服务流程很通畅，桌子质量也很好，赠品都很多，孩子很喜欢。以前就买过黑白调的成人办公椅。所以也来选择写字桌。
东西非常好，超过了预期希望值，建议购买。孩子非常喜欢。
外观材质：好看喜欢😘 结实稳定性：还好 用了几天才来评价  直观感受：宝贝喜欢 工艺水平：看着舒服 慢羊羊服务很好 很有耐心 感谢 中间有小插曲慢羊羊都能解决很好👍
此用户没有填写评论!
没什么味道，宝贝很喜欢，很结实，质量不错👍 外观材质：颜色很好看 结实稳定性：很结实稳定
收到了，和原图一模一样，非常的好，喜欢孩子舒服着呢
非常好 没味道 自己装3小时
桌子质量很好，安装送货都很快，赞！
超级好看 爱了 洋洋客服服务特别好  颜值很高 质量很好 最近搬家买了好多东西 这家服务是最满意的 一次到位
以前家里就买了个黑白调的电脑椅，5年多了还好好的。现在给孩子买学习桌椅，还是这个品牌。现在幼儿园，以后也是够用了，桌子上的安全提示很清晰。在武汉，疫情期间，孩子爸爸自己安装的。在这里跟安装师傅说声对不起，家里有老人小孩，确保安全最重要。
质量非常好
外观材质：实木有分量，很好看的粉色 结实稳定性：很稳，桌子虽然重但是后面有滑轮，前面抬起来就能活动，放下来就动不了了，很稳。 直观感受：漂亮，女儿很喜欢，一起床就要坐上去 工艺水平：蛮好的，边边角角都是圆角，昨天孩子从床上睡到了地上，撞到了桌子也没什么大问题
一点都没有味道，挺健康！ 宝贝特别喜欢，更爱学习了，所有学习用品和书都排放整齐了！超赞！
收到了，安装完成，很满意！！！
的确是没味道 孩子很喜欢 适合小朋友用 安装师傅也很好
很好的学习桌
桌子很好看，就是等了很多天都没人安装，没办法昨天晚上自己安了，弄了很久总算是安好了
东西很好，可以从零部件看出产品的质量，服务也很是周到
桌子很漂亮，挺不错，女儿喜欢的不得了，没有任何呛人的气味，材料非常环保♻️，结构合理，设计独特，预约安装服务，准时到位，安装服务热情，
桌子和椅子很好 不比某童差 性价比高 小朋友很喜欢 安装的师傅会主动联系上门安装时间 服务很赞
桌子很好用。后悔买晚了，家里有小朋友从幼儿园买最好了。桌子很结实可以用很久
宝贝装起来还是非常的漂亮，宝贝很喜欢。整体效果很好！
老大明年要上小学了，准备给她整一个独立的房间，目前只到了书桌，本来打算等床丫，地毯丫，书架丫都到了再联系师傅安装的，但是娃实在等不急了，一直唠叨着安装叔叔什么时候来，当天收货当天安装，各种服务都很好，大宝很喜欢，性价比超级高。完美的一次购物。
质量看起来不错。安装师傅上门很及时。直播抽了奖品。
看了很多款学习桌最终还是选着了黑白调的，确实没让我失望，质量很好，是实木的。对得起这个价格。卖家服务态度很好！不错
颜值控的我还是非常喜欢这款桌椅的，没有让我失望！
本来想自己安装的，幸亏没拆开来，来了个专业师傅还安装了很久
不错哦，喜欢孩子喜欢！
非常漂亮的学习桌椅，选的蓝色是很漂亮的马卡龙蓝，桌椅的做工、质感都很好，上门安装的师傅态度也很好，女儿对新桌椅喜欢得不得了，总之，非常满意。
样式好看，孩子喜欢
看了很多品牌的学习桌椅，综合比较选了黑白调，客服服务很好   物流也很快  积木到货就安装上了，很结实  很稳  颜色也非常棒  虽然娃年龄还比较小  但是很喜欢 安装好就迫不及待往书架上放书
对比了好多家， 还是觉得这家的款式好用又好看
很满意的一次购物，装好效果很好
升降很顺畅，质量不错，细节好评
质量好，价格美丽，真的是物超所值。这是家里第二次买书桌椅，之前是商场买的某品牌，这次的质量一样好，价格却差一半。。而且这家店送货快，安装师傅超客气~比我在商场买的强多了。。。
这款学习桌早就想入手了，也看了好久，最后看活动就入手了，到货了自己安装，不懂就问客服，客服也很认真的跟我讲，装好后儿子很喜欢满意，第二天师傅打电话说过来安装，结果才发现还有免费安装的啊，服务很到位
书桌不错，颜色和质量都没得说，宝贝很喜欢，每天都会自觉的过来阅读，不错
非常好，孩子自己选的颜色，实用，质量好，无异味！
实木的哦，师傅上门安装，超省心
书桌挺好的，安装师傅很专业
5.2下的单，两天完成送货到货安装，安装师傅昨天就联系的我，不过心急就自己动手了，装完后小家伙就美美的坐上去，晚上的网课也上的津津有味，坐上去后的确整个人会挺拔起来，双腿也不会二郎腿或者扭屁股了，外观而言，比对了其他几家，还是这家的好看，我是颜控，这点也很满意，他们家的椅子我放购物车两星期了，价格也波动不大，咨询过喜羊羊懒羊羊香羊羊好几个客服，也都很好的回复了问题。购物体验还不错，等我用一阵子再追加后续。
学习桌很好，设计也很周到，桌角是圆边的是尖尖的角，送的电话手表和台灯，都很实用，客服懒羊羊服务也很周到，安装师傅的电话不小心删除了，懒羊羊客服也会耐心的帮助解决，很完美的学习桌
桌子很大气 实用 谢谢
比想象中好，赞赞赞。
这个牌子的学习桌可与四五千的光明园迪媲美！没有味道！看中的宝妈可以放心购买！性价比绝对高！客服也很有耐心售后解决问题迅速
当天拍下，第二天就收到了，还有师傅来安装服务态度好，值得购买，女儿很喜欢！
外观材质：对比了很多家，还是觉得黑白调这家的学习桌椅材质最为环保 ，而且很外观很受孩子喜欢 结实稳定性：相当稳定，学习椅坐下来后几乎纹丝不动 直观感受：总体感觉非常好，还会介绍身边朋友购买 工艺水平：细节之处处理的恰到好处，大品牌就是不一样
边边角角处理的不错，我们自己家也是日本F4星地板，这个木板也没有味道感觉不错，和家里的灰色墙纸很配
很不错
不错。可以。刚好合适。
客户很热心，安装师傅鲁班的服务很好
感觉挺好的，也没有味道
朋友推荐的款 真的颜值很高 拿到后因为疫情选择自己安装 卖家人很好 给了视频还有安装手册 自己动手操作 安装好后宝宝很喜欢 在那里一直玩耍 没有味道 但是因为新品还是在阳台吹了几天 东西好 卖家人也好 朋友也跟着买了一套
给儿子选了&ldquo;黑白调&rdquo;的学习桌椅。真的没有失望。颜值在线，质量更是优质！值得选择的高品质桌椅。 不仅没有味道，做工精美。客服更是细心讲解。棒棒哒！
超喜欢这款书桌，孩子也说舒服，一点儿味道都没有，
质量很好 值得购买。安装挺方便的
孩子很喜欢，质量也非常好，无异味，座椅很舒服满意。
质量好，物流也快，安装方便及时。
非常不错，非常精美，没有异味，很实用，儿子很喜欢😘、这
工艺水平：做工不错 外观漂亮 物有所值 宝宝很喜欢
颜色非常好看！孩子很喜欢，马上升入小学了，希望能爱上学习。 就是物流虽然很快，但是没有两个快递一起送，还不是一个人送的。
师傅加夜班给安装好了，质量杠杠的，和图片没差，整体感觉特敦实，反正我是挺喜欢的，还送了好多小礼物，感谢！！！
桌子质量不错，稍微有点味道。不懂是不是实木的，安装师傅挺利索，很快就装好了，希望儿子可以养成好的学习习惯。
对比了很多家，最终选择黑白调品牌，果真没让我失望，一点点味道都没有，不论质量还是颜值都是高大上，实用性也很赞，直接买了可以用到高中毕业，椅子坐下去就自动固定很安全，多角度调节孩子的坐姿，上网课很体验很好，而且多个抽屉设计收纳，孩子超级喜欢，顺丰物流配送速度很快，东西才刚发出就有师傅打电话来预约上门安装，安装的师傅也特别好，这是一次超级满意的购物 外观材质：安全 结实稳定性：很强 直观感受：赏心悦目 工艺水平：超级好
发货很快，组装起来看着不错，等使用后再来
师傅安装了2个多小时 还是很认真负责 就是比预计的时间晚到了  桌子质量看上去很好 材料也没有味道
收到货安装师傅立刻来给安装好，很结实，做工精细，宝贝很喜欢，一点异味也没有 ，很环保!客服慢羊羊懒羊羊解答很周到！服务态度好!
高度可以调节，没有异味，功能齐全
外观材质：很好看颜色喜欢 结实稳定性：稳固不摇晃松动 直观感受：女儿很喜欢 工艺水平：基本上没有瑕疵
在朋友的推荐下买了这个书桌。送货安装都很顺利！安装时不在现场、家里人说桌子质量很好、椅子也很好！也会推荐给其他朋友。客服丽丽羊不错，回复问题都很迅速。照片后期追加～
没有异味，没有色差。很漂亮，质量很好！孩子非常喜欢。满意的一次购物。
外观材质：材质很不错 没有味道 结实稳定性：很结实 直观感受：桌子很漂亮 孩子很喜欢 安上就迫不及待的使用了 工艺水平：做工精细 质量好
组装好宝贝很喜欢，很满意的一次网购
孩子特别满意。很喜欢，特别是安装师傅很好，预约上门服务，很贴心。非常感谢
此用户没有填写评论!
外观材质：很棒，用料比较扎实 结实稳定性：组装好后很牢固 直观感受：有质感 工艺水平：设计得不错 自己动手，小朋友帮忙搬材料，花了一个多小时组装好了，整体比较满意。基本没有味道，高度可调，看来以后自己加班也可以用一下了。
非常满意的一次购买，早就想买了，姑娘很喜欢
宝贝很棒哦，因为自己家房间尺寸问题，卖家及时帮忙备注调换尺码退差价，很棒哦，同时客服回答也很及时，客服小灰灰也是非常nice，棒棒哒，推荐，安装师傅也是及时联系上门安装(ღ˘⌣˘ღ)
师傅上门安装服务周到，安装起来小孩很喜欢，我会推荐给朋友，这个还有赠品，护眼台灯很人性化
书桌安装之后很满意，外观颜色也很喜欢，孩子开心的很，服务态度也很满意，从发货到收到货每个细节都服务的很到位。
自己分两天拼装完成，按照安装视频一步步拼接挺方便的，完成后效果也跟预期一样，非常适合宝宝学习，材质感觉很不错，完全没有气味，总体看来性价比还是很高的！客服慢羊羊和晨晨，都非常有耐心，态度亲切！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌椅收到 做工很很好 颜色也特别喜欢 安装师傅主动联系上门安装 感觉买的超值
不错，孩子很喜欢，安装也快速
不错！实体都是五六千！这个套餐，桌椅都有了！颜值也很高！买来给姑娘当生日礼物姑娘很喜欢！父母都希望把最好的给孩子。这个性价比很高，售后服务 客服跟踪服务 上门安装服务 都很好。收到货物坐等安装师傅上门安装。一步到位！省事省力！要为黑白调大大的点赞！我不是黑白调的托，以后会力荐朋友亲戚买黑白调家的学习桌！
儿子特别喜欢，质量很好👍
选择了好久，看了好几品牌，最终选择了黑白调，款式颜色也比较喜欢，质量不错，用材也放心，安装师傅也很好，安装挺到位的，很细心，整体感觉挺好的
质感非常一般，很后悔没有买护童，先说桌子拿手随便左右晃一下都很晃，开始我以为都这样去了商场特意晃了下护童的桌子纹丝不动（桌子腿比这个粗很多）。所谓实木完全没有厚实的感觉，廉价感十足。再说椅子，塑料感强，调动要废全身力气。 最后说服务，最开始那个售后的客户问句话半天不回话，但是后面知道我不满意特地打了电话来算服务还行吧，但是东西我也是真不满意 视频拍给你们看，随便晃一下就叮叮当当的，无语！ 结实稳定性：差
对比了好多家了最终确定买了黑白调，果然没有失望，孩子也很喜欢，刚组装好就摆满了自己的玩具 结实稳定性：自己安装的，跟稳定 直观感受：感觉这个书架比较能放，也很稳当 工艺水平：用的板材都是实木的，没有味道，可以直接使用
安装师傅非常好！
宝贝很好，很满意，孩子很喜欢，客服乖羊羊服务很细心周到，感谢！
颜色超级nice，是那种马卡龙色的粉，不只女儿喜欢，我也很中意，伸降自如，应该能用挺久的。椅子也很舒服，背部支撑部分很有力量，再也不怕小朋友长时间学习影响腰背部了。赞
宝贝不错，主要是颜色特别。
桌椅收到了质量很好   虽然历经波折不过还是挺满意的 赠品少发了 联系了客服  马上就给补发了  客服小姐姐人非常的好有耐心   帮我及时解决问题 佩琪小姐姐客服  服务周到 实名夸赞
总的来说不错，挺好看的
学习桌是千挑万选才选的黑白调家的，感觉真的很好，完全没有任何味道，师傅也及时来进行安装！可以调节高低，真的很好！感谢客服佩奇的耐心帮助！值得推荐！
质量是不错，孩子很喜欢，
非常好的一款桌子，闺蜜家也买了同款蓝色的。到货后担心有味道，想了很久放在哪个房间比较好，结果安装师傅拆开后，几乎没有味道。果断放在小房间。送了好多东西，电话手表，台灯什么的。质量真心不错，两个孩子以后都可以用啦(^_^)
非常好看，实用，质量好
宝贝很喜欢，质量没的说
外观材质：非常不错，看了很多家对比，非常喜欢这款，直接拍了，果然没让我失望 结实稳定性：很稳定，黑白调值得信任，宝贝非常喜欢，下次给小崽买个蓝色的 直观感受：非常漂亮。黑白调的客服也非常有耐心，飞飞非常有耐心。下次还会来关顾！感谢黑白调。 工艺水平：非常好，收到宝贝这么两大箱，装修师傅非常有耐心。还细心教我怎么调桌椅。
此用户没有填写评论!
材质很好 女儿终于有了写字的地方 她实在喜欢 说写字一定要在桌上写 面临马上升级一年级 一个好的写字桌是很必要的 培养写字的好习惯和正确姿势 可以用很久 我感觉还是很划算的 哈哈 安装师傅也很负责 装了将近一个小时 完美 😉只是我直播间抽奖的彩笔和地毯忘记发了又给补发了 晨晨客服棒棒的
满意的一次购物，宝贝很好，客服也很热心。推荐
桌椅还不错，小朋友很喜欢 客服香羊羊也不错
桌子和椅子都是我想要的，直播间看到此款产品，价位要比实体店低很多，是娃娃喜欢的颜色，安装师傅态度非常好，必须大写的点赞👍特别晨晨解说服务都特别好，爱了爱了
黑白调的学习座椅质感真的不错，没有味道，倒角也做的很全面。看到孩子能安安静静坐着学习真的不错！客服香羊羊服务业很到位，还有其他羊羊客服每一个都服务到位
桌子收到很不错，师傅上门安装服务特别好
挑选了很多家，最后选择的这款，果然没有让我失望，中午收到的，晚上老公迫不及待的安装好了，小孩也很满意
桌子比想象的还好，功能非常实用，空间合理，90厘米的桌子收纳也很多，小朋友上网课写作业足够了！  客服佩奇非常热情，桌子有点小毛病也非常积极解决，桌垫忘记发了，也马上安排补发，给你点个赞👍🏻
质量不错， 孩子也喜欢
此用户没有填写评论!
桌椅质量很好，无异味！色泽柔和不伤眼睛，实物与描述相符！卖家服务热情，物流速度快，值得信任购买！
外观上是女儿喜欢的粉色，色调是很漂亮的柔粉色，座椅的稳定性也很不错，没有晃动的迹象，外型简约美观，实用，无异味，特意对比之后入手的，性价比很高，安装师傅服务也特别好，特别感谢客服 佩奇 耐心的指导，总体来说很还是很满意的。
非常不错
粉粉嫩嫩的孩子非常喜欢！ 熊猫椅子坐起来也是非常舒服，0味道，安装完就可以立刻使用，安装师傅也非常好，晚上加班给安装的，非常满意！客服懒洋洋，喜羊羊都是非常耐心的帮推荐选购，联系安装师傅，真的非常感谢！强烈推荐给要选购学习桌的妈妈们
桌子细节很好，喜欢，安装师傅也杠杠的，洋洋客服也很有耐心的解答问题
结实稳定性：很稳定 直观感受：很高端大气上档次，之前到实体店看中的是爱学习的学习桌，后来到淘宝上搜了一下，女儿就爱上了。 工艺水平：看起来都很舒服 外观材质：摸起来很舒服
桌椅都很漂亮，刚安装的时候有点味道，现在基本没味道了。就是尺寸没量好，买大了。客服乖羊羊不错。
这个蓝色很柔和，不会很浮夸，很赞。大小也合适，五一还有优惠，慢羊羊客服很有耐心，服务热情，点赞ﾟ&forall;ﾟ 安装指导很易懂，自行安装也很OK。推荐可入
桌椅收到安装好了，质量不错，很牢固，也没有气味!客服慢羊羊也特别敬业，很愉快的一次购物!
拆箱后基本没什么味道，安装以后直接挪到房间里用了。上午收货两只巨大箱子，下午师傅就来安装了，刚摆放好小朋友就美美的用上了，电视也不看了，手机也不玩儿了，太好了！！！ 感谢快递师傅，这么大的箱子，三层楼独自搬上来，太不容易了！
好棒 非常合适！！！表扬客服晨晨 很耐心。
目前来说挺满意的，颜值不错！功能也很好，做工也不错，没有味道。总之，目前很满意！客服慢慢羊也很贴心地服务，好评！
犹豫了很多品牌，最终选择了黑白调，从选购、物流到安装都非常到位，特别感谢客服，安装师傅第一时间联系我安装，态度好技术到位。孩子很喜欢这个桌子。
学习桌收到了，感觉很重我拿不动质量应该不错，师傅上门安装，客服晨晨态度好回复快👍
看了那么多学习桌这是一眼就喜欢上的，颜色是马卡龙粉，很好看，桌子收到就有安装师傅联系我约安装时间，装完以后很满意，孩子也很喜欢
非常好的学习桌，看了好久终于下定决心买这款，结果证明选择没错，实木的，结实耐用，颜色好看，买的1.2米木超人款，个人觉得这款性价比最高，可以放的书多一些，孩子今年小学，很有必要买这样一款桌椅，送了不少赠品，孩子很喜欢，桌椅高度可以调节应该可以用好几年的，客服慢羊羊人很好，总之很满意，强烈推荐！
确实好看，孩子爱上了学习
外观材质：爸爸都说挺好的 结实稳定性：嗯，弟弟用了还不错 直观感受：很干净简洁 客服慢羊羊宝贝不错，很耐心的解答问题哦～有需要会再回购的！
学习桌质量很棒，比商场便宜很多，服务也非常好，上门安装的师傅也挺好的，加班给我当天就装上了，很棒的一次购物，推荐gei有需要的宝妈们
此用户没有填写评论!
安装好就用上了，使用感很好，孩子很喜欢。
朋友推荐的，领了优惠券，比外面卖的便宜多了，淡蓝色很清爽，孩子特别喜欢喜欢，客服香羊羊服务态度很好，问的问题都及时回答了，非常满意
宝贝收到了，非常高大上，质量很不错，孩子很喜欢，安装也有专门的师傅什么，客服小海绵也很耐心解释，喜欢的宝妈不要犹豫了哈
桌子很满意，打开完全没有味道，上门安装的师傅服务也很好，颜色和款式都很棒，还有客服羊羊的服务也是耐心热情的，发了朋友圈已经有很多人在问桌子了，好评推荐！
桌椅还行，客服服务一般，在直播间抽奖的地毯说好一起送的也没送，问客服，客服说已经发出来了，给的运单号根本查不到，不送就不送吧，没必要骗人！有种被骗的感觉！还不如直接说不送呢！省的惦记了反正也没啥用！
挺好的，服务也很好！推荐购买
质量手感不错，安装方便，安装师傅也比较负责
外观材质：和商品描述的一致，摸着手感也舒服，孩子喜欢。 结实稳定性：桌子结实，安装也方便，椅子坐着方便舒服。 直观感受：颜色搭配是女孩子喜欢的一款。 工艺水平：细节上做工还是不错的，值得选择。同时谢谢喜羊羊的耐心推荐和佩奇的收货后的答复。
学习桌收到好几天了，因为我们没时间，今天才安装好，很漂亮，物超所值。客服慢羊羊真的很不错，快速帮我解决了很多不懂的问题，棒棒哒。师傅很热情，很专业，谢谢大家，辛苦了。好评！
颜值高，质量太好了，粉色女儿最爱。这个学习桌还没有味道，都不需要散味，女儿看到后就开始认真做作业了，佩奇客服态度好，耐心给我解答问题，点赞
书桌很好看，结实颜色淡雅，小孩很喜欢，椅子也很舒服，安装很到位
上午到货 中午安装 下午使用 棒棒哒👍
外观材质：很美观， 结实稳定性：很好 客服态度很好，学习桌质量很好，颜色也很正。很喜欢 直观感受：很漂亮 工艺水平：做工很精致，很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错的书桌，安装师傅都说这个品牌书桌很好！实木，从孔里就可以看到，性价比没得说！还送了很多礼品！现在看直播买东西真的很方便！
外观材质：在淘宝挑了很久选了黑白调的学习桌椅，质量很好，安装师傅很好，送的电话手表打不开，直接寄了个新的过来，客服喜羊羊棒棒的。 结实稳定性：实木的稳定性很高。 直观感受：宝贝颜色漂亮，蓝色很好看，男孩子用很好。
卖家态度非常好，东西质量很OK，已经是第二套啦，推荐购买。
做工很好，没有任何味道，座椅也是载重后锁定的，很不错
书桌孩子很喜欢，安装师傅也很好，会推荐给朋友的
安装还算简单，客服也比较热心。总体上还是比较满意的！
外观材质：没有一点色差 结实稳定性：很高档很实用 直观感受：看着很舒服 工艺水平：一级水平、价格实惠
女儿喜欢看书，虽然现在还是幼儿园的小朋，但是提前给她买一个书桌很有必要。作为一名颜值控，给女儿买东西一定要选择一款颜值高，材质安全，性价比高的书桌。也如果实体店，也在网上到处观察比较，最后还是选定了黑白调这款实木书桌。收到之后觉得太惊喜了，果然没有让我失望，淡淡的粉色，特别的低调温馨，女儿很喜欢。实木的材质，简洁明亮的面板和书架，最重要的是一点味道都没有。最让我喜欢的其实还是细节方面，比如螺丝的地方都配了小小的垫片去遮挡。可以调节的高度用起来特别的方便。可爱的熊猫椅子很结实，坐起来很舒服，配套有座套，脏了洗一洗就可以了。安装师傅也很热情，积极联系安装，客服小白龙也提供了很好的服务。有了这款书桌，女儿更加喜欢看书啦！
买的时候分开了三个快递寄的 我以为是两个快递 结果收到两个快递的时候安装员来安装 怎么也没找到椅子 后面椅子寄到就没有音讯 没人给我安装了 质量一般 对于这个价格有点高了
安装师傅很耐心 还没到的时候就一直联系安装 五星好评
黑白调学习时光儿童学习桌套装收到了     自己安装的    质量蛮好的   颜色看着舒服    客服暖羊羊和售后佩琪都做得很到位的
儿童学习桌椅收到了，真的大爱，安装师傅也特别给力，满意😍😍
外观材质：还可以 工艺水平：还好
加入购物车很久了，早买晚买都一样，早买早用，哥哥很喜欢，妹妹看到也想要
真的很好看，外观，工资都很不错，因为有个开关位置的原因，桌子不是太好配，找了很久找到这款，客服很有耐心，总之很满意！！上班族妈妈表示自己安装无压力，就是时间长了点拧螺丝手疼了点，不过也正是自己拧才知道桌面的质量，真棒
东西到货后，孩子很高兴。售后服务也很好。整体美观又大方，买到开心。最后还是必须要感谢喜羊羊。挑了好久每次都是耐心解答我的问题，好评。
质量不错，宝宝很喜欢，没有色差
新房子，第一个入住女儿房间的是学习桌。颜值抗打，设计科学，功能齐全，五金也是看着很结实耐用。希望好好陪伴娃的成长，成为她喜欢的小角落！
很不错
非常不错，值得购买
这款学习桌颜值很高 粉得很好看 看起来质感不错的 安装的师傅很积极 很nice
很好！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
非常好的桌椅～缤果粉颜值太高了～孩子太喜欢了～家里三岁多的女宝每天都喜欢学习啦～虽然第一次安装中出现了问题～但是客服很快就解决了还发了新的框架过来～为这个售后点个赞！最后我还推荐了好友购买～所以买学习桌椅选择黑白调就对了
用上了很好。这么多人买说明品质确实好。
此用户没有填写评论!
看了很多家，终于决定买这家。质量真的很好，孩子很喜欢。没有气味，做工很好，木板很重实木。颜色很好看。设计得很合理。
果然一分钱一分货，功能齐全，标识清晰，完全没有异味！！各种细节设计合理，非常适合小朋友。小朋友非常喜欢。感谢客服晨晨的细心推荐！
收到宝贝的桌椅了，质量很好也没有味道，售后安装也衔接的非常到位！3号专属客服态度很好👍！
货真价实，很好的桌椅，值得拥有，与我的小床无缝连接，刚刚好，值得点赞
宝贝很喜欢，没有任何味道，孩子用安全，售后服务人员安装很及时，师傅很敬业，服务到家。
满意 这个价格能买到这个质量的桌子 很喜欢 这个桌子漆有点掉 和客服联系说给补发然后给安装 售后和质量都真的很不错 棒
物流很快，安装师傅很专业，书桌很好，很结实
开心的不得了～挑了好久，颜色很喜欢，价格也不错！推荐哦！
书桌基本还不错，材质还行，无异味。孩子上小学，相较于普通书桌，这款胜在功能性吧，可调节高度及桌板的幅度。 因位置不够，单买了书桌，但不包安装（个人感受：单书桌都1599了，也不是一两百的物品吧，感觉服务可以改进一下，送货安装能一起，对买家来说既省心也省事。）
桌子蛮不错的，很大气美观，放书放电脑完全没问题，很实用。稳度也够用。桌子很牢固，安装预约很快，到货当天就安排上门安装。价格不高，性价比也很高也对得起这个价格，买给孩子做作业的，简单大方，实用，美观。客服慢羊羊服务热情，及时，品牌产品值得信赖。
一分钱一分货 ，桌子很漂亮质量也很好 ，特别这个椅子坐着很舒服 ，弟弟都会来抢着坐 。有了这个桌子姐姐经常会想到要写作业 。
质量很好，颜色很漂亮，小孩子非常喜欢。
宝贝超赞，太满意啦！
很快就收到了，打电话预约了师傅，师傅时间安排不过来加班都给装好了，实物比图片更好看，很有质感，所有的东西收到都没有臭味的，孩子很开心，愉快的一次购物，客服态度也很好，买之前咨询的问题都一一耐心解答了，愉快的一次购物
外观材质：粉粉的，适合小姑娘，好看，实木的，很重 结实稳定性：挺稳的，小朋友是推不动的 直观感受：我自己坐着也觉得很舒服，姑娘因为新桌子，喜欢上了写字画画 工艺水平：挺不错
桌子看着不错孩子很喜欢，安装师傅非常专业人也和善
东西很好，客服很负责，安装师傅更负责，值得购买！
桌子还不错，设计比较人性化，介绍朋友也买了一个！
外观材质：美观结实，做工精细 结实稳定性：感谢客服耐心及时的回复，谢谢佩奇，喜羊羊，还有小白龙耐心讲解，随时问及时回复，解决问题也快，点赞 直观感受：坐着舒服 工艺水平：质量好，适合孩子坐，孩子也喜欢
外观材质：材质环保，无味又美观，宝贝用绝对安全。 颜色：很粉嫩的颜色，马卡龙色，很适合小女生。闺女没事去自己房间看一眼都偷偷笑。 结实稳定性：实木板结实牢固。 直观感受：桌面倾余斜设计人性化，为小年龄宝贝设计安全又方便，桌面上面的书架能放好多书，很实用。 工艺水平：整体美观又大方，桌子转角有弧度，做工平整。
确实很不错，宝宝也非常喜欢
很喜欢
质量很不错。物流也很给力 孩子非常喜欢
收到学习桌椅，售后安装人员很快就上门安装了，没有味道，桌椅造型设计很好，颜色柔和淡雅清新，给人眼前一亮的感觉，孩子非常喜欢，在这里感谢丽羊羊、暖羊羊、和慢羊羊的耐心细心服务！
为孩子买学习桌，质量很好，没有味道。上门安装师傅服务好，技术专业。
桌子整体效果不错，客服慢羊羊，乐羊羊，晨晨乐于解答
非常棒，孩子喜欢，写字舒服
挺好的。客服小灰灰也很耐心的解决问题。
很好，尺寸正正好，书桌多功能还好看，没有味道，值得够买
质量没问题，闻不到味道，样式也很满意，孩子很喜欢，要买应该早买，这个决定是对的。慢羊羊耐心解答，不厌其烦，感谢
工艺水平：工艺不错 外观材质：很棒 直观感受：很不错 很结实 刚安装
蛮好看的，安装师傅驱车70公里，点赞
颜色漂亮实用，宝贝非常喜欢，安装简单可以和宝贝自己动手组装，像拼积木一样。客服服务非常周到细致。赞👍
货物收到，质量很好，很满意，绝对好评！
颜色真的很漂亮，跟图片一样，没有色差。桌子，椅子质量很好，优惠券后价格很满意。还赠了许多东西都很实用。特别强调售后真的很好，从邮寄到安装，客服香羊羊很热情的提供帮助，会帮忙宣传的，让身边的人都买来试试。
质量超级好，适合小孩！颜色也很漂亮，送的东西贴心！
外观材质：材质过硬，座椅稳当，桌子坚固，没什么气味 直观感受：颜色马卡龙，非常漂亮，和图片一样无色差 工艺水平：选了很久，对比了很多家，黑白调的设计感还是相对有特色的，颜色是流行的马卡龙粉，不像有些品牌的恶俗粉，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
超实用，性价比高，颜值很高
淡淡的蓝色，非常好看，没有任何味道。非常好。孩子很喜欢。
早就想给孩子买个学习桌了，对比了好几家选了黑白调，物流很快，包装很严实一点破损也没用，书桌一点异味也没有，孩子很喜欢，疫情期间没有用师傅上门安装，自己安装的用了2小时。谢谢客服小白龙，服务态度很好。
桌子很漂亮，安装师傅服务很好！
孩子马上要上小学了，我想选一款质量比较好的课桌椅，但是实体店的又很贵，非常幸运在我信赖的天猫官方旗舰店看到了这款宝贝，并最终选择了她，质量超级棒，很注重细节，孩子非常喜欢，特别感谢小白龙耐心的解答和指导，希望大家都能把这么好的宝贝带回家！
不错，性价比高，比实体店实惠孩子写字不让拍，以后追加评价，孩子很喜欢！安装师傅很好。
桌子很好，娃很喜欢。无异味。
桌子真的太棒了，特意使用之后才来评价，写字区域足够大，质量好，安装师傅也很细心，总之5颗心
在网上选了将近半个月的学习桌椅，最后小区宝马推荐的黑白调，本想儿童节买，没想到亲子节过后依然好价格，虽然孩子还不到4周岁，不过早晚都得买，早买早用！物流很快，安装师傅也很好约，到货当天就安好了，手法相当熟练，使用感很棒，桌子椅子都可以随着孩子的身高调，从小就能养成好坐姿。桌子颜值也符合我的审美！晚上照的照片，有些偏暗！实物非常好看！还有客服小白龙，亲切负责！
质量很好，很稳固，还送了礼物。安装也方便，说明书说的很详细，非常时期就不叫师傅来家里装了，自己动手丰衣足食
桌子质量特别好，非常好看！
外观材质：还不错，框架蛮厚实的。 结实稳定性：很结实。四五岁到十来岁的可以放心用。 直观感受：物流是顺丰，没有电梯送到家，服务态度都超好。网上买东西，省时间，这个书桌真的不错。客服晨晨处理事情速度快，态度很好，我很满意。会推荐孩子同学购买的
质量好宝宝喜欢
外观材质：颜色很好看扎实稳固，女儿很喜欢，做工比较精细，比我想象中还要好！谢谢卖送的定制礼品，很贴心！安装师傅很专业，客服代表小白龙服务很周到，提到的问题，都帮一一解决！感谢！很开心的一次购物经历！
买的一套的学习桌椅，质量很好，桌子上的品牌名字醒目，儿子很喜欢！推荐给大家！师傅上门安装也很用心！谢谢客服晨晨的耐心解答！
很快就收到了，桌椅都很好看，小朋友很喜欢，安装的师傅也来得很快，非常满意
五金质量不错，椅子的抱死功能很赞，怎么蹦跳不错位，不侧翻，性价比较高。
买过来就用上了 质量挺好的 发货也挺快 宝妈们可以尽情选购 自己也可以用 而且用的挺好 大人小孩一起用 全家的学习气氛嗷嗷的 将来可以孩子在主位 我在旁边也可以很好的学习和辅导
学习桌做工很好，颜色也漂亮
外观材质：做工很精细，一看就是大厂家生产的。 结实稳定性：设计很合理，前面有二个滑轮，抬起来就可以方便移动，放下后也很稳定，配有调节高度的手摇柄，很合理。
女儿很喜欢，比商场的优惠多了！在小红书上看到的推荐，很棒！
看了很久，有活动就下单了。颜色粉嫩小清新，一米二的桌子足够长，椅子也比较舒适。慢羊羊服务态度很好，回复快速，一点儿也不&ldquo;慢&rdquo;哦哈哈哈哈
发货太快了，头天说可以发货第二天就收到了！孩子爸自己就安装上了，每块板子都有标记，很方便找，按照说明大概用了2个小时装好！桌子很扎实，功能也不错，调节都有刻度很简单，座椅坐着很舒服，自锁功能很好，省的孩子滑来滑去的！真羡慕现在的孩子😜，我和孩子爸都忍不住坐上去学习😁😁😁了
刚装好，温柔的兰色，颜色很正很好看，没有异味打开就可以用，宝贝品质很好，天猫最满意的一次购物，赞一个！！
不错哦！安装师傅和客服都特别负责任，谢谢你们
还不错 没有味道 挺结实 小孩很喜欢
外观材质：颜值很高，小清新 结实稳定性：材料用心，结实 直观感受：很漂亮，用料也很良心。商家的售后尤其令我满意，售后服务人员：佩奇特别有耐心。有个零件有问题，整张椅子都退回来换货了，而且也很快处理好了
桌椅是自己安装的，不难，和孩子一起动手，客服慢羊羊很耐心，孩子已经用上了，很喜欢
顺丰发来的，太快了，非常满意，客服慢羊羊服务也很好，经常找他，都依赖了，哈哈
桌椅很漂亮，感觉功能好多，质量不错，客服慢羊羊回复很耐心，态度很好，赞一下😁
外观材质：外观大气 结实稳定性：稳定 直观感受：希望店家生产后放置通风一周并做检测，提升品牌形象，保护小孩健康。  是否有气味等不能让用户来判断，这样不负责任，我闻不到刺鼻气味未必没有甲醛等。  好评，但需要自我提高
学习桌不错，马卡龙的粉色很好看，孩子很喜欢，安装好后她就乐此不疲的在书桌上学习了，安装师傅货到就来安装了，很好很快，客服慢羊羊服务很周到，很贴心，这次购买很愉快！
书桌性价比超高，做工精细，刚好大小孩子都可以用，可调整的桌&amp;椅高度、能涂鸦的桌板、可以控制视线距离的Ipad架&hellip;功能强大实用👍
挺好的，不错，是实木的
试用一段时间来评论，质量不错，没有味道，色彩搭配不错，储物空间合理
买了两套学习桌，一套智造家120cm加熊猫椅，一套缤果乐112加新月椅。说说差别，智造家的桌子感觉比较好，缤果乐蓝色那个柜子面板是塑料的，智造家是木板的，桌面升降那个液压杆智造家的手感好些。熊猫椅和新月椅对比，客服说只是设计不太一样，其实新月椅比较合理，脚踏板比椅面靠前，放脚比较舒服，升降方面新月椅也比较方便。
推荐的大小非常合适 喜欢到爆炸 谢谢香羊羊耐心的客服 物流也快的没话说
宝贝很好没有味道，用的也很合适
桌子设计的很合理，空间够大，能容纳的东西也很多，这个尺寸放在家里正好，遇到点小问题，售后很好的解决了，直播间抽中了地毯质量很好
套装挺好的，没有什么味道，这是我最满意的，安装师父联系后很快上门了，自己装估计不太行，零件比较多，椅子也很舒服，有踏脚的地方，客服慢羊羊回复及时，态度很好，就是缺了个挡书条，美中不足，淘宝上25元配了个，装上完美了，儿子很喜欢
质量不错，颜色也是我们喜欢的!慢羊羊服务也好耐心!总之很好！
送货很快 安装也很及时
从开始的比了又比，选了又选，现在终于选对了，性价比真的高，质量非常的好，木板很厚实，没有异味，自己一开始的担心顾虑在收到货之后就感觉多虑了，真的非常满意，非常好看，还有感谢在售前为我耐心解答的飞飞和乐羊羊两位客服😄😄😄还有售后的小姐姐们，也祝你们生意越来越好
这款书桌，稳定结实，颜色粉粉的，女儿非常喜欢每次学习时都会用上它，这回再也不用趴在床上写字了，看书也很方便，高度可调整合适，桌面很大，结实简洁又大气实木的就是不一样。师傅上门安装也很专业，总之都不错！
先且不说桌椅，服务态度真是五颗星都不够，小白龙尤其好啊。桌椅也很好看，稳定性不错，出了点小问题已经顺利解决，稍有一点点味道，通通风吧。
这个桌椅孩子喜欢，快递小哥送货上门，很有礼貌，服务人员慢羊羊等有问必答，大大的赞！合作一切顺利，心里很爽快。
宝贝收到了，一点异味儿也没有，我们自己照着视频安装起来，也很简单，确实物有所值，表扬一下喜羊羊和毛毛客服，很耐心的解答！
学习桌颜值很高  设计很好容量很大  性比价比较高质量很好  很重一个人都搬不动  由于疫情缘故自己安装的材料很够用  女儿很喜欢  大爱&hellip;&hellip;
感觉还不错，用了再来追加评价
孩子很喜欢，无异味，设计也比较科学，不错的产品！
一直给孩子挑学习桌,一眼被黑白调的宾果款吸引了,颜色搭配特别好看, 不过想用的时间长点，还是买了智造家，材料看着不错 ，没有味道，宝宝早上就说坐在上面学习，就是液压杆那块是不是为了让孩子好弄感觉有点单薄。我看了很多天，感觉还是黑白调的更满意，感谢智羊羊，乖羊羊，慢羊羊等客服耐心讲解，安装师傅也很耐心安装。
颜色漂亮，质量好，服务更是一流👍当天货到，安装师傅就到了，到底是专业的，很快就安装好了🌸，有了这漂亮的桌椅，学习的动力都大了呢🥰
很清爽的蓝色，宝贝很喜欢。桌子、椅子很结实，没有什么味道，整体比较满意！安装的时候，椅子后背的螺丝拧不紧，咨询客服说这个螺丝就是滑丝的，有透明盖子可以盖住，客服小海绵很快给了解答。 安装的时候发现个小问题，桌子上的金属板（立着的）与桌面无法完全贴合，有两公分的空隙，调节了很久，是因为个别螺丝孔位不太精准。总之整体满意吧，推荐购买！
桌子质量很好，也很漂亮，设计合理，我和娃都很喜欢，客服慢羊羊的服务也很好，热情周到！
很好的学习修，没有味道，比实体店便宜很多，款式，材料都很好，服务周到，鲁班上门安装的，有送的礼物，谢谢。好评
很实用，孩子非常喜欢，店家还送了儿童手表和学习灯，不错的
很好看～性价比很高～客服【慢羊羊】的服务也很好～问了好几次问题都很耐心回答！急着使用。自己安装也很方便～👍
特地在房间里摆好了才来评价。这家服务蛮不错，感谢客服慢羊羊，感谢我不知道名字的美女主播。这里还要赞安装师傅，刚刚联系客服预约安装，马上就电话联系了。并且下午五点半还赶来我家，哼哧哼哧搞了将近两个钟头，真是太感谢了。颜色和我想的稍有不同，但还挺耐看吧。桌子完全没气味，椅子有点儿，阳台上晾了一天就好很多了。书架上摆上宝宝的书，很满足。桌子的高矮调节功能很方便。宝宝很喜欢。要说美中不足，就是做工细节可以处理得更好一点。会考虑推荐给有需要的亲朋好友。第一次这么认真写评论哈哈😄
直观感受：桌椅很好，性价比高，安装师傅也很棒！
外观材质：外观粉粉嫩嫩的，孩子十分喜欢 结实稳定性：自己在家装的，感觉板材十分厚实，装完感觉挺结实
这次购物很愉快，安装师傅也很耐心，产品安装出来，漂漂亮亮的，孩子喜欢，我也喜欢，还没味道，老二也打算大点在这里买了
从去年给孩子关注学习桌，市面有很多品牌，但是黑白调这款第一眼我就看上了，孩子今年9月份上小学能派上用场了～桌子和椅子的质量不错，老公给安装的说东西做的很精致，安装时螺丝眼和桌板误差很小，很好安装，而且没有什么味道，虽然价钱小贵，但是真是太分价钱一分货！客服喜洋洋态度很好👍！希望用的长久！
准备给孩子买个学习桌。正好赶上淘宝店铺首页推荐。点进去后，被整个桌椅风格吸引。温馨的蓝色，恰到好处的设计。小朋友很喜欢，安装师傅很快预约了。一点味道都没有。装好马上进入学习状态，很不错的享受。现在每天都主动要求学习。值得推荐的一款学习桌。性价比很高的一个产品。推荐给其他宝妈们。
很好 很喜欢
有味道  椅子晃悠  坐着不稳  质量太一般了  跟几百块的没啥区别
质量绝对的好，而且功能创新。1、座椅的万向轮带减震，同时做下去就刹车锁住比较人性化设计；2、座椅背两片式设计特别贴合后背；3、座椅垫是乳胶的舒服；重点是4、桌面是实木板拼接，少用了很多粘结胶，家具的甲醛主要就是粘结胶和漆面 某些号称台湾省品牌的桌子居然颗粒板和压缩版很垃圾，这也是我选择&ldquo;黑白调学习时光&rdquo;的主要原因。
桌子挺好的，孩子很喜欢，客服乖羊羊很好。
桌子没有味道安装师傅也很负责，安装了快两个小时！
书桌不错，宝宝非常喜欢，佩琪服务周到耐心书桌不错，宝宝非常喜欢，佩琪服务周到耐心书桌不错，宝宝非常喜欢，佩琪服务周到耐心书桌不错，宝宝非常喜欢，佩琪服务周到耐心书桌不错，宝宝非常喜欢，佩琪服务周到耐心
学习桌很漂亮，功能强大，质量也很好，女儿很喜欢，安装好后就迫不及待的坐上去学习了，好评
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦！学习桌质量很好，座椅很舒服，宝宝以前学习姿势不正确，粘在有很大改正
昨天收到的桌子，顺丰小哥直接送到家里的。在这里给快递小哥点个赞！选择黑白调学习桌，是我对比好多品牌，价格，质量所做的选择，我希望给孩子买一张性价比高，预算在2000左右。收到桌子后我马上给组装师父联系，他大概1小时就到了，这一点黑白调安排的组装师父还是很靠谱。装完桌子椅子大概1个小时。我买的是智造家+新月椅，桌子基本没有气味，也不会有摇晃很坚固，做工，五金配件都很不错，送的椅套也很贴服，台灯，地垫质量也很不错，儿童电话手表呢，怎么说呢，只要家里买过小天才儿童电话，可能都会觉得小天才的质量不错，这个手表都不是什么纠结的问题，主要还是桌子椅子的质量！做为一个妈妈，我写的这些都是为了正在纠结要不要买黑白调桌子椅子的家长朋友们一个建议，如果你的预算不高，黑白调真的是个不错的选择。在这里感谢客服慢羊羊，感谢你耐心的帮助和暖心的建议🌹🌹🌹
大品牌的东西细节就是做得很好，疫情期间没有要师傅上门，我一个女汉子一个人给孩子花了一个小时装好的，每个螺丝钉和孔都定位得很契合，五金都不错很扎实的感觉，桌子真的很重，物流师傅帮忙搬上楼放门口。包装的很好，没有一点破损。感觉非常超值。
外观漂亮，材质也很不错👍
东西收到了，挺好的，自己组装难度不大，客服也很耐心。
书桌真的不错，一点味道都没有，买的时候和客服暖羊羊沟通了好几次，很细心的帮我安排了都，孩子也非常喜欢，安好就坐上不下来了，做工很精细，还赠了台灯和手表孩子都很喜欢
外观材质：非常的赞，特别合适。颜色也特别喜欢喲。孩子特别喜欢。 结实稳定性：稳定，也便于升降。孩子的座椅坐上不能移动特别好的细节。 直观感受：旁边的朋友孩子们都要升入小学，都觉得特别喜欢～ 工艺水平：棒棒的～
宝贝终于到货了，还没安装，好期待！客服很耐心，点赞！！！
非常好！美观大方，质量很好！
全实木没味道很棒，香羊羊服务好👌
外观材质：很漂亮 粉嫩嫩的孩子很喜欢 结实稳定性：做工精细，很不错 客服香羊羊细心周到，介绍的很清晰
此用户没有填写评论!
质量很好小朋友非常喜欢
颜值绝对爆表了，快递也非常好👍 桌子稳定性真的不错哦，选了好久终于下单黑白调家，不错，安装师傅说板子不错，具体我也不懂，安装完成后，哪里都很合适，很精致的小桌子，使用后追评吧，孩子也迫不及待的要用了😊
自己安装，发现桌子并非什么进口实木，
对比了好几家点，黑白调的颜值zui高，比较实用
第一次在网上买家具，收到货后比我想象的好，安装师傅及客服香羊羊也细心耐心的安装及解答
宝贝非常棒，质量不错，快递给力，包裹一到家马上就安排师傅安装，安装好后孩子迫不及待地坐上去，很棒，高大上。客服慢羊羊服务很有耐心，不错哦。
直观感受：非常结实，去年买了这款桌子给大宝，今天挑来挑去，还是选了这款桌子给二宝。👍，性价比很高，还能上门安装。
外观精细，徐爸爸就是家具厂的，对咱卖产品赞不绝口，质量板材做工都非常，桌椅大气漂亮，孩子非常喜欢，客服耐心的解答所有疑问，非常棒
看了很多家最后选定这家买 ，一下子买了两套，儿子一套 外甥女一套，两个小家伙收到后 很高兴！看了视频 实物和图片明天色彩，桌椅设计的功能很人性化，很全面！不仅东西好，服务的态度也是顶呱呱👍！谢谢慢羊羊！
看了很多家 最后选定这款，一下子买了两套，儿子和外甥女都很喜欢！实物跟图片介绍的一样 没有色差 桌子和椅子的设计功能很全面很人性化。不仅东西好，售前售后的羊羊们服务非常棒，问到问题都会耐心的跟你解释！下次要介绍闺蜜来这边买!
不错
非常不错，体验感觉很棒
此用户没有填写评论!
质量没的说，这个价格肯定划算了
宝贝超级好啊！有颜值 粉粉的公主系列！太满足少女心了！全套都很棒！孩子自己主动去学习
颜值控必入 颜色好看
学习桌挺好的，没有味道。师傅安装很专业，耐心。快递送货也很好，大件直接送到家里。很满意的一次购物体验。期待后续使用效果。
淘宝比了好多家，最后选了这家，质量很好，适合3岁半宝宝，蓝色调里有一点灰色调，很喜欢，配的磁铁的粉色调也很好看，性价比高
我家宝贝很喜欢这个学习桌，书桌到了就等不及要把它安装好，学习桌质量很好，客服小灰灰也很耐心的给我解决问题，值得推荐的一款产品
书桌安装完毕，看上去挺不错。安装师傅技术过硬，服务态度很好，会提前预约安装时间。
首先不是为了返现才这样的照，和录视频，先谁说第一印象，顺丰打电话说哥，一个人整不上去啊，我说那就先放超市吧，晚上我回来一看确实不行，后来我找了朋友两个人抬上楼，真心累，太沉了，第二天休班了开始安装，没拆一个零件我都用吸尘器吸那个泡沫，边吸边想安装工肯定么有我这么细致，哈哈，耗时三个多小时吧，总算安装完毕，现在放在客厅小朋友看电视所以还没安装书架，挪到小朋友自己屋也会把书架按好，这个是我从哥们家拿东西，进屋看见他家买的这个，我就问他了，他说就知道我能相中这个桌子哈哈，说说产品吧，做工非常好，一点味道都没有，安装说明详细，但是最后那个背带确实没看懂咋安装，主要也是觉得没用也就没研究了，今年也是准备买了，但是合计双十一啥的有活动的时候，看见这个之后就惦记上了，人呐就是这样看见喜欢的东西就要搞到手，以上是我的初步印象，至于座椅结不结实，摇杆能用多久，桌子那个升降气压的，质量咋样耐用程度，现在还不得而知，欢迎用过的朋友追加评论吧，给家长们一些真实的忠告，哈哈还有客服还让我夸夸他，不知道什么性别怎么夸呢，哈，回复及时，简洁，目前问的回答的都很满意，
书桌收到了，质量很好，完全是介绍的样子，没有一点误差，物流也很快，安装师傅态度很好，还没收到货就提前打电话安排时间，确定时间后也是准时上门安装，根据孩子的身高调整了高度，效果非常好，孩子很喜欢！非常满意的一次购物！
一直想给孩子换一套可升降的桌椅，良好的坐姿能更好的保护眼睛，关注了好多个品牌，都没有下单，在这次看直播把它盘了，发货速度嗖嗖的快，桌椅的做工非常精细，颜色大方，蓝色蓝得 特别好看，孩子说椅子坐着非常的舒服，迫不及待的坐着不想起，卖家和安装师傅都很赞👍，喜欢的亲们下手吧
安装师傅说他安了好几个他们家书桌了，不过都是一千多的，师傅说一看我这个就跟他们那个不一样，一分钱一分货说得一点都没错
送椅子的快递小哥送货态度超级过分，不但态度不好还要求一起搬抬，我理解东西重不好搬，但也得考虑客户情况吧，告诉他腰不好，没法帮他，还不乐意了，我就纳闷桌子怎么就能正常送货上门，他怎么就这么过分。超级垃圾的送货员
挺好的，椅子推着不太灵活，不知道是不是刹住了
发货速度快，送货上门了，木板质量不错，也没难闻气味，安装过程有点曲折，换了几块板，最后妥善解决了，还算满意。
桌子不错，孩子很喜欢。没有味道。
桌子椅子已经收到，师傅上门安装的，还满意，乖羊羊特别乖，服务也不错，还有另外几个羊，也不错，照片图有空发
看了很多家选了黑白调 收到货后还是很满意的 粉色是那种浅粉色 很好看 不俗气 女儿非常喜欢每天都要在桌子上画画 高度都可以调节 材质也挺好的 总体满意
学习桌不错，不摇晃，很稳，质量可以！快递员帮我搬到了家里，真的非常重，非常感谢！客服智羊羊和慢羊羊服务很好！还送了赠品，电话手表，桌垫，台灯！
满意
桌子收到了，没有异味，包装很好👍 客服小海棉和毛毛服务态度都很好👍 每次咨询都是很认真的回复👍 喜欢的各位宝妈可以放心的购买 孩子很喜欢哦 希望孩子能够健健康康快快乐乐成长 认认真真的好好学习💪
非常满意的一次购物！
师傅安装很及时，态度很好，满分，也很满意
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，颜色外观多很漂亮，很稳装的师傅说板子用的也很好，安装的师傅安装也很熟练👍满意的会推荐给朋友们
新房子给女儿买的学习桌，颜值超级棒，女儿特别喜欢！看看还会追评的！好的话考虑给二宝也买个！
学习桌整体都不错，唯一不足就是桌面往上抬起来后，有点摇晃。放下来还是没有问题。
用材不错，没有异味，安装合理，使用舒适
实务非常精美，有一些logo能体现出品牌的品质
此用户没有填写评论!
外观材质：女儿喜欢的粉色，色调很舒服 结实稳定性：板材有一定的厚度，桌椅挺稳的，没有晃动的迹象，抽屉和轨道拖拉顺滑 直观感受：美观，实用，无异味 工艺水平：总体来说还是挺满意的
书桌收到了老公相中这款学习桌很久了宾果系列颜值就是高 也没有味道 分量很重 应该是实木的 小孩子的东西实木比较环保 大人也放心 好 谢谢客服喜洋洋 懒洋洋 还有很多只羊😄
有个部分，调整的不是太好，有不一样大小的缝隙。其他挺好。
超漂亮，超结实，很有分量，安装师傅很负责任，孩子也很喜欢，集美们，买它，买它，买它。🔆🔆🔆
外观材质：实木桌，很扎实，这个配色真的很嫩粉，看着很舒服 工艺水平：边角光滑，没有毛刺 结实稳定性：扎实有份量 直观感受：整体感觉不错，安装师傅也很好，速度超快就安装好了
书桌质量很好，椅子也超级舒服，孩子很喜欢
收到货，终于没有失望，物有所值了，感谢智羊羊的热情答复，让我哦买到这么好的学习桌，大人小孩都特别的喜欢，棒棒的
桌子装起来真的想不到的美！很好用，孩子很喜欢，现在每天作业看书有自己的小地方了，也算私人小空间。桌子升高也很方便，摇一摇就行，最舒服的就是椅子了，还有放脚的地方！赞！很超值！
选了很久才下叉的，收到是真的很满意，不管是颜色还是做工，孩子也特别喜欢。而且一点味道都没有，还是让人觉得很放心的。售前售后的客服响应速度也是非常快的，特别是慢羊羊，总之，很棒
刚收到货，从购买到送货服务态度都很好，特别是安装师傅，货还没到就打了好几个电话来预约安装，货刚到就马上上门帮忙安装，各种细节都很到位，很满意，用后感觉怎么样后续再评论，目前各种都挺满意的，服务态度满分。
质量很好，没有味道，发货速度快。
大牌子就是上档次，做工很好！安装好后迫不及待的用上了，儿子把书也放上了，电脑放上看动画片呢，可高兴坏了。收到后老公就动手安装起来，按照说明书一步步的也很简单。客服佩奇非常有耐心，有问必答，服务很好，满意
质量不错，价格合理，
桌子不错！孩子很喜欢&hellip; 送货上门，上门安装都很及时周到！
很满意 女儿很喜欢！！
桌椅好，安装师傅很耐心，讲解
外观材质：金属与木材的结合. 结实稳定性：桌子整体还不错.挺重的.椅子也不错. 工艺水平：书写的桌面抬起后稍微有点晃动. 桌子没有异味.也很好看.唯一要吐槽的是安装师傅&hellip;真的是忙啊安装完东西乱七八糟丢一地&hellip;也没有给我调试高度&hellip;自己摆放好自己调节&hellip;客服态度不错.
挺好的，孩子很喜欢，颜色也好看。
质量不错哈进口实木没有任何味道，安装方便，发货速度很快的，孩子收到很喜欢，设计挺好的。
外观材质：材质环保，无味又美观，宝贝用绝对安全 结实稳定性：实木板结实牢固 直观感受：桌面倾斜设计为小年龄宝贝设计安全又方便 工艺水平：整体美观又大方，色彩度饱满
桌子不错，小朋友喜欢，客服香羊羊服务不错
收到宝贝，没有任何异味，安装即可用，粉色很漂亮，是孩子很喜欢，值得购买，点赞@香羊羊
颜色很美 还免费安装 安装师傅也装的很快 很好 没收到货的时候一直积极的联系我 孩子们很喜欢坐在桌子前 这样每天跟着IPad学习距离也刚刚好 不会扭来扭去了 赞一个 顺便夸一下客服佩奇 售后服务很周到 问题都解答了 很棒的客服
学习桌椅这个东西 真的早买早享受 又大又方便 给孩子所有东西都放在收纳也方便整齐 再也不会东一个西一个 孩子超喜欢 桌子搭好 就乖乖的坐上去画画了 所有的画画工具都拿出来 开心死了 送的台灯一放 光线也特别好 我为什么没有早点花钱 真香 夸一下客服佩奇 售后服务真周到 所有问题都解答了 老板给佩奇加鸡腿哦
没有味道，宝贝很喜欢💕
非常好！打开没有一点味道，颜色和款式都很好。宝贝特别喜欢。小书架很实用
很好，可以调节，两个孩子，一个用过以后还可以用，学习方便，看书也方便。孩子可以画画。东西也不怕找不到了
挺好的！感觉小朋友可以用很久！有了这个桌子孩子可以专门有一方学习天地了！
学习桌很不错，孩子很喜欢！服务都很好！
结实稳定性：非常好，很结实！桌子很厚实的感觉 外观材质：粉色，女娃很喜欢！特地买的这个款式能够放书本和她的小天地的东西！ 直观感受：非常大气上档次！
这款书桌，颜值太高了，特别好看，看小红书推荐的，直播间下单，顺丰发货，安装免费，没有异味，表示很满意，孩子也很喜欢在上面学习，已经推荐给其他的宝妈。
黑白调的书桌很好，没有异味，颜色也很正，可以按照孩子的身高尺寸对应调节桌椅的高度。 建议：书桌上的抽屉以后能采用导轨的就更好了，熊猫椅的底盘能采用灰色的就不太容易脏了。 再这里还要感谢乐羊羊和慢羊羊的耐心讲解。也感谢美丽主播的讲解推荐。
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，安装的师傅也安装的很及时，态度也很好
这个桌子真的非常好，客服态度好，安装师傅技术熟练，推荐大家购买哦！
挺好看，颜色漂亮，储物功能强大，培养良好习惯，孩子舒适愿意写字
刚刚师傅装好就用上了，没有异味，质量很好。值得推荐。
外观非常好看，材质也很结实有质感 椅子坐着挺舒服的，特别喜欢小格子 淡淡的颜色最喜欢，细节也很好，怕脏了还有包的薄薄椅子套 孩子非常喜欢 安装师傅也不错，整体比较满意
是一次非常好的体验，在没有来得及拍照片，非常感谢卖家的服务，尤其安装师和快递傅真的非常给力，桌子直接送货上门，椅子是到菜鸟驿站，晚上八点拿到椅子到家，约了安装师傅，当晚10点到家安装，非常给力。
桌子不错，比想象中的大一些，孩子很喜欢
发货很迅速，安装很迅速，乖羊羊🐑客服挺热情，女儿很喜欢，赞一个
非常满意的一次购物 自己带着孩子一起组装的  孩子特别开心  对这个学习桌简直爱不释手 安装过程中有不明白的地方客服都很耐心的答复我  重点夸一下慢羊羊
对比了很多家，才选的黑白调！首先卖家服务态度好，发货也快，因为疫情的缘故，我们自己安装的，大概两个小时吧，一点味道也没有，板材很重，安装完很结实，椅子也没有晃动，刚刚装好，女儿很喜欢！客服小海绵的态度非常好哦！😘
很好 值得买
质量很好，很结实，全实木的，儿子一眼就爱上了，送的台灯和电话手表也很好，好评！
质量挺好，到货也快，对比了几家还是选择了这一家，性价比最高。安装师傅特别上心，大晚上的还来安装，服务态度也很好，会推荐给朋友的，有需要还会再来！
外观材质很不错，安装师傅服务一流。
第一感受是孩子坐上去以后，椅子的万向轮变向困难。 用了三周，水彩笔画在桌面，能擦干净。 今天孩子不小心蜡笔画上去了，怎么擦都擦不干净。 客服先后让我试了风油精，花露水，酒精，最后推荐让我淘宝买清洁剂擦！  这孩子用的东西，擦不干净？ 我花了大几千块钱买的，还不如几百块的桌面好打理。必须差评！
外观很漂亮，椅子桌子都可以调节高度，非常适合孩子，从小可以用到大。塑料和木头都没有异味，放心购买。
质量好，安装师傅态度好，孩子很喜欢
不喜欢说有的没有的，东西和预想的一样，很满意，宝贝很喜欢💕
外观材质：非常好，无异味，环保 结实稳定性：很稳定 工艺水平：外观时尚，小朋友非常喜欢，安装师傅服务非常好，客服乖乖羊服务非常到位
桌椅套装收到了，很惊喜很漂亮。物有所值啊！做工也很好！
很好，完美！！！
差评   寄过来椅子座椅就坏了   补了两次都补错货   等了半个多月  我都等累了
心愿实现了，宝贝开心的不得了，客服慢羊羊也很耐心解答，安装师傅也很专业负责，态度很好，点赞
好用，安装师傅也很不错，就差一点遮挡螺丝位的贴纸
这是一条真实评价，很遗憾这款学习桌我不满意，但因为已经安装好，且我女儿喜欢这款外观，退货又过于麻烦，最终决定留下，但真心希望卖家在价格和质量之间找一个平衡点。外观设计这么有优势的桌子，不应该用这么差的液压杆，毕竟我们买学习桌的初衷就是要用倾斜桌面减少低头时间，但这摇晃的桌面真是让人不爽。
此用户没有填写评论!
产品质量很好，师傅服务很好
小白龙服务可嘉！质量可以的，颜色清淡，我也挺喜欢的。孩子也比较喜欢，辛苦上门安装的师傅，不容易啊。还会再来的，介绍给身边的朋友们，祝生意兴隆哦～～
师傅安装了很久，很有耐心，桌子装好很漂亮，儿子很喜欢
买第二套学习了，第一套给女儿买的。使用一段时间之后又买了一套。原来女儿写作业没有固定的书桌，影响孩子的坐姿和学习的态度。买了这套书桌以后爱学习了，而且字也工整多了。书桌品质很好，还赠送护眼灯。特别满意。
物流很快 客服很耐心 安装师傅也很nice 愉快的购物
非常好，值得推荐的一款写字桌
宝贝很喜欢喜欢，安装师傅隔天打电话过来要安装，我自己都装好了，哈哈哈，感觉就像拼大型乐高，质感不错，颜色也好看！
书桌很好看，辛苦师傅安装了，方便小朋友使用，也特别大能装很多东西
挺满意的，颜色跟我家墙纸也很配，淡淡的蓝色看着舒服，装修师傅也很热情&hellip;！
此用户没有填写评论!
赶上卖家活动采购的孩子学习桌，性价比很高，板材也不错，没有味道，淡淡的蓝色孩子也比较喜欢，谢谢我们的客服耐心介绍噢！
挺好！我特别满意的
此用户没有填写评论!
拍照那天的衣服和座椅完全配套了，哈哈，想打造粉红少女房，少不了这款产品！非常满意，值得购买！
外观材质：很结实，虽然我不懂材质，但是还有爸爸安装时说都是很结实的，从螺丝钉那个眼儿那看也是实木 结实稳定性：桌子很稳定，不晃，孩子有时候爬上爬下也没问题，就是椅子上那个轮子，是为了方便，但是孩子小，一推容易移动，还没有想到解决办法 直观感受：总体还是很满意的 工艺水平：设计很好，那个蓝色给人感觉很舒服。颜色非常好，这是我最满意的地方。书架的地方也实用。
对比下来、还是选择黑白调学习桌、真心选对了！大女儿今年要上一年级了给她买了学习桌、买会来四岁的妹妹不高兴了😫我也要学习、哭鼻子了、没办法姐妹俩一人一个这样也不吵架了😂从客服到售后服务都很好👍👍👍
桌子不错，安装师傅很负责
师傅安装及时，服务态度很好！
宝贝很好，实用，孩子坐在上面都不愿下来了。这两天都呆在房间看书。安装师傅也很好，店家安排的很好。
价格很实惠，安装师傅很认真，速度又快。宝宝很喜欢
做工好，漂亮有大气，非常喜欢。
桌子已经安装好，1米12的桌子够大了，颜色和功能都很喜欢，细节做的也很好，客服服务也很周到，有问必答
东西非常棒，质量做工都很好，客服也很周道
工艺水平：桌子是实木的，女儿很喜欢，安装师傅也很专业，棒棒哒！
所有板材硬度、面料都很好，板材没有正反面之分，金属部分全部是非常扎实的钢板，钢板表面是烤漆，非常质感，椅子造型很有未来敢，格子、抽屉的尺寸和书本、作业非常贴合，匠心之作。
质量不错，做工精良，外观尺寸都很合适。
质量非常好的一套桌椅 用料厚实很稳 非常超值 可以用很久
没有刺鼻气味，孩子非常喜欢，升降方便，做工还是可以，这个价位还是可以的，客户丽羊羊态度很好，对我提出的问题都耐心解答了，这个牌子还是推荐的
不错！
质量一般，自带的安装工具时错的不能用，拼接件较粗糙
颜色很正 孩子非常喜欢 安装师傅很用心安装
挺好，然后是挺不错的，安装师傅也很认真，大晚上过来一个多小时把它装好了。
东西非常好，和想象中的一样，桌子一点味道也没有，椅子有点味道，但是材质问题，都正常&hellip;&hellip;赠品也很多，很满意，实体店最低都得3000多，还是网上买划算，观望的朋友不用犹豫，赶紧入手。
质量很好。
服务态度杠杠的👍👍👍😁
安装师傅非常好。感谢。
宝贝很喜欢，安装师傅安装的又快又好，孩子终于有自己学习的地方了，赞
安装师傅态度好，速度快，收到货马上联系安装，实物也很好，宝贝很喜欢
安装出来很漂亮。，超喜欢。
物流很快，几天就到了，质量不错，性价比比较高，颜值是我看见最高的了，安装师傅技术很好，态度也很好，非常满意
书桌还没有收到，安装师傅就联系日期安装了，顺丰发货，速度很快，乖羊羊客服很热心的给我解答问题，服务态度很好.
桌子不错，颜色也很清新，没有什么味道
质量很好，孩子很喜欢，功能齐全
孩子特别喜欢，颜色很喜欢，质量也不错，熊猫椅太爱了，非常漂亮！物有所值
此用户没有填写评论!
质量很好，没有异味。做工看起来很舒服。送的东西一步到位，没有缺零件什么的。满意的一次购物。孩子很喜欢。
挺好的，5岁的小宝宝非常喜欢
非常实用，漂亮，安装师傅很敬业
直观感受：东西非常好，感觉买的很值，还给了很多赠品，1.12的也很大了，没有一点味道，满意！
发货很快，最喜欢这个椅子，安装师傅很专业，要是自己安装的话估计要很久。使用感很好
宝贝很喜欢，感觉还是挺值的
外观材质：简约美观 结实稳定性：都是真材实料，很结实，特意对比之后才入手的。 直观感受：疫情期间自己安装的，特别感谢客服慢羊羊的耐心指导，安装好之后很有成就感。 工艺水平：一分钱一分货，这款性价比还是很高的。
很不错，买的第二套了，两个宝贝一人一个
质量很好，孩子很喜欢的颜色。送货上门服务很好，安装师傅很及时的联系上门安装。好评推荐购买。
书中颜值很高，价廉物美，非常不错呀 ，宝贝也很喜欢呢。好评！
物流很快 安装师傅态度很好 桌子挺漂亮无异味 值得推荐
宝贝收到了，物流很快，桌子和椅子真漂亮，女儿从买就老是问什么时候到，安装也很方便，自己动手安的，颜色好看，很实用能放很多东西，质量很好，很结实，女儿很开心。
桌子椅子都挺好，物流也快，师傅很快就来安装好了
选来选去，还是选了这一款！ 孩子马上上一年级了，买来送给宝贝的！ 安装好后，孩子很喜欢，而且颜色也很漂亮！没有味道！
不错 外观好看
质量很好
结实稳定性：桌子稳定性好，椅子舒服。  总体物美价廉，服务流畅周到，适合广大工薪阶层，桌子非常满意，唯一美中不足的是椅子味道大，需要放置5天散味，应该跟材质和加工有关。 直观感受：发货速度满意，店家转天发出，顺丰送到家里，安装师傅负责仔细，客服智羊羊耐心周到，及时回复信息，整体服务非常满意。 工艺水平：桌子没有尖角毛刺，提示活动部件防止夹手，抽屉书架实用。
挑来挑去孩子只看上了黑白调，安装好后特别喜欢，安装师傅装的很好，很稳当，慢羊羊服务也很好，满意
刚安装好，没有味道，这点很棒，莫兰迪色系真的很美，淡雅素净，待使用后再追评
看过了很多品牌才决定买这款,收到货安装师傅很快就上门安装了,黑白调果然名不虚传。整个书桌外观非常高端,加长的桌脚大大的增加了稳定性,每个角都做了圆弧线条的设计,即安全又美观。还增加了许多小细节,如收纳空间,书架,阅读架多处可调节高度。小朋友看到后非常喜欢,会推荐给其他小伙伴。
品质不错，很漂亮，安装师傅认真负责，工艺很好👍
才安装好，宝贝就迫不及待的坐上去了，桌子还是比较稳的，还没有使用，后续再追加
外观材质：很好 结实稳定性：很好 直观感受：很美 工艺水平：很棒
外观材质：质量杠杠的 结实稳定性：太棒了 直观感受：很美观宝宝很喜欢 工艺水平：超棒.安装师傅服务超棒很耐心.
看了好几家最终选了这家，款式颜色我家小朋友都很喜欢，物流安装都很满意，没什么味道，但还是放一段时间再用。客服丽羊羊很好，问题耐心回答。
此用户没有填写评论!
学习桌质量不错，物流速度快，售后服务细心，上门安装师傅服务态度，细心专业。
外观材质：外观精美，材质不是全实木，但质量不错。  结实稳定性：较为稳定。  直观感受：和家里家具风格颜色较搭。 工艺水平：不错 儿子很喜欢，爱上了在书桌学习。
没有异味，师傅上门安装态度好，技术好
选了很久孩子的桌椅，偶然看直播发现了这套，发货很快，安装师傅服务也特别好，孩子开心不得了，马上就开始画画。没有味道，环保。客服佩奇回复很快，满意的一次购物。
外观材质：结实美观大方 工艺水平：做工精细 感觉能用五十年
宝贝很好，很实用，很漂亮，装上孩子很喜欢，没有气味，做工很好，颜色很漂亮，售后很好，有什么不懂客服会第一时间回答，总体感觉很好，值得购买
颜色真的是高级灰粉色，比较正，和我的墙纸很搭，孩子很喜欢，没有味道，洋气！质量不错&hellip;
桌子很好很喜欢
已经是第二次买了，给哥哥买完弟弟天天抢，无奈又买了一个，和第一次一样的完美，实用，漂亮，谢谢了！慢羊羊的服务也非常的敬业及时的回复，也谢谢你
外观材质：送货小哥说桌子应该是实木的很重  结实稳定性：桌子很结实稳定 但是椅子有点左右晃 不知道是不是专门设计的这样  直观感受：拆开以后味道不大 师傅很快就安装好了 宝宝很喜欢
外观材质：光滑厚实 结实稳定性：非常结实，稳固 直观感受：有档次，时尚，大气 工艺水平：做工细腻，一分价钱一分货，买之前，犹豫买其它牌子，仔细看那个不是实木，这个桌子背部钢板感觉很结实
书桌的性价比超高，孩子也喜欢。客服乖羊羊服务态度很好，对产品的解说也很到位。👍👍
发货很快，安装容易，很没关也实用，以后宝宝也有自己的书桌啦，要好好学习哦
外观材质：质量非常好，没有味道 结实稳定性：安全稳定性价比高
书桌质量很好，很厚实。小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
安装得很好
虽然感觉有点贵，但是东西还是不错的。虽然有些小瑕疵，客服小海绵的服务真心不错，既然不影响使用，我都能接受。要是价格再便宜点就更完美了。东西不错，小贵
宝贝用了几天后才来评价，感觉材质很不错，桌子不会晃动，也没什么味道，而且还送了电话手表
这款书桌贼棒的，板材没有任何味道，价格也实惠，特别好，正在犹豫的宝妈们赶紧下手吧！
宝宝很喜欢～无异味.
设计很好，简单实用，丫头很喜欢，安装师傅手脚麻利，很快就装好了
外观材质：东西不错，没什么味道 结实稳定性：实打实材料 很重 直观感受：对得起这个价格
此用户没有填写评论!
安装满意
安装师傅很给力，准时到达。
质量很好 颜色清雅，没有一点气味，现在5岁，放在最低，目测也可以用到学业全部结束
妹妹之前有买过一套。推荐给我。孩子好喜欢，每天都喜欢坐在桌前认真上网得。桌子结构设计合理，无味道，还有上门安装！安装师傅也很专业。客服也很有耐心！送的电话手表也很棒！
桌子很漂亮，质量很好，孩子很喜欢，挑了很久终于买到喜欢的。
物流快，安装师傅很有耐心，桌子和椅子椅子的颜色和图片没有色差，孩子很喜欢。
书桌很好，安装师傅也很负责
外观材质：实木 结实稳定性：赞 直观感受：有颜值，又实用 顺丰物流，安装师傅主动联系、上门安装。整个购物体验都很好。颜值很高，真材实料，并且非常实用。孩子很喜欢！ 工艺水平：好
这桌子椅子真心觉得不错哦，一点味道都没有，还卖家还赠送了小手表和台灯等几样物件哦，绝对是物有所值因哈尔滨疫情严重没敢让师傅上门安装，自己在家鼓动一下午，照着视频终于按好了，孩子看到高兴的第一时间坐那里自己去看书
客服慢羊羊回复可一点不慢，很棒，介绍产品和优惠都很及时到位。这款学习桌椅组合性价比很高，产品质量好，用料考究，做工精致，色彩我们也很喜欢。快递发过来也很快的，安装师傅提前打电话给我们，安排上门时间，很快就安装好了。
到货时间快，安装师傅联系及时，孩子很喜欢！
送货上门，师傅上门安装，孩子很喜欢！
非常满意，质量也好，服务也不错，
学习桌很好！
桌子很好女儿很喜欢，安装师傅也特别好！
桌子收到了，孩子很喜欢，没有色差，和主图一样漂亮，客服服务很好。
非常好
颜值比较高😽😽😽粉嫩的特别适合小女孩儿👧，谢谢送的台灯和电话手表。安装师傅也特别专业，提前联系，准时到达，安装专业！👍👍👍
好好好
颜值不错 整体也可以 安装师傅也很好 但是桌子小瑕疵还是有的 比如下面的钢板上有两个小点 掉漆 赠品有点鸡肋 还不如别送再优惠点 送的吸铁石很差 掉色 一吸钢板上就留黑印
材质很好，是实木的，造型美观大方，结构设计适合你合理，有很多功能，抽屉也滑动很顺滑，颜色好看，孩子喜欢
孩子很喜欢，质量也很好。
非常好，
此用户没有填写评论!
桌子到货了，已经安装完毕，小伙子迫不及待的开始捣鼓起来，安装师傅人很好，也很仔细。 没有味道，看起来很结实。已经介绍朋友来买了。
对比了很多家最终选定黑白调，颜值高质量好，没有异味，还有很多礼品送，性价比高，售后晨晨态度很好👍
产品质量非常棒，价格也很美丽，发的顺丰快递也很快，客服也很耐心，随问随答！
安装师傅熟练操作 安装给力 五星好评
外观材质：材质很好是实木 结实稳定性：很牢固 直观感受：不错，做得舒服，棒 工艺水平：值得拥有 五星好评
产品好，功能多，师傅安装时间准时。
比京东上贵，送的手表很烂
完美，宝宝很喜欢，可以培养宝宝画画，安排学习时间，让宝宝从小就爱上学习和读书，很满意的购物
黑白调学习时光儿童学习桌非常好，比较很多家，觉得还是黑白调的学习桌好，质量很好，颜色很正，没有异味，孩子很喜欢，支持！客服慢羊羊的回复很快，谢谢！
只买桌子不提供安装服务，自付费50元找师傅安装。安装师傅不熟练，用了一个多小时安装，并且把桌面碰出两个小坑。不妨碍使用，没去计较。虽然客服都很热情，但是没有提前说明不包安装问题，还是影响信用。
很好 性价比高哦
书桌安装得很好，宝贝很喜欢哦
书桌收到了，整体不错，粉粉嫩嫩的很好看，没有什么味道，小朋友非常喜欢，迫不及待的要是用，椅子也很好，最好之后就自动锁住，很安全。在这里要感谢乖羊羊细心的讲解，耐心的回答，帮我们更好的了解产品，人很好哦，完美的购物！
很好很好
非常好
不错挺好的，还没有味道。
装完美观大方，实用。没有味。
宝贝质量不错，有点儿超乎想象哦！ 安装师傅态度特别好，对自己安装的质量要求很严谨！点赞！
女儿挺喜欢的
书桌孩子很喜欢，安装师傅也很好，一切很顺利愉快
课桌收到了，安装师傅第一时间上门来安装，儿子很喜欢，很满意，值得购买！
非常适合，孩子很喜欢。质量也好，物流，安装，服务都很满意。推荐👍👍
外观材质：外观设计新颖时尚，跟家里风格也搭配非常满意 结实稳定性：稳定性自然没话说，用料扎实。稳定性强。 直观感受：跟实体店一样的质量一半的价格。直播还抢了很多礼品，买到就是赚到。 工艺水平：没有气味，环保，给孩子用非常放心
挺好的购物体验
看了这么多学习桌黑白调的性价比最高，而且颜值也是最高的，熊猫椅真的太漂亮了，孩子特别喜欢。 特别表扬一下客服小海绵，因为疫情我们自己在家安装的，中间很多不会的地方小海绵及时解答。
此用户没有填写评论!
看了好多学习桌椅，也咨询了好多客服，最后决定买这家还是因为这个客服，必须表扬一下喜羊羊客服，态度好，有耐心 收到货了约了师傅过来安装，桌子质量很好，纯木，椅子孩子坐了很舒服，安装师傅也很耐心，细心，安装好，还教孩子注意哪些安全，还有坐姿，售后做得很好。
外观材质：h环保 结实稳定性：j坚固 直观感受：l牢固 工艺水平：g高端
此用户没有填写评论!
年前就添加在购物车里，直播也看了好几回，又和其他品牌对比再对比，又问了朋友到底该不该买，因为毕竟不像实体店能够直观的看到做工和材质，最后还是下定决心买了，收到货后拆开看了材质和做工悬着的心放下了，做工非常好，面板全部都是实木的（我从孔里看的）除了小柜门是颗粒的，铁架和铁片油漆上的很均匀很光滑一点都不扎手，整个书桌非常结实牢固也没有异味，椅子也非常好，刚拆出来有些许味道，不过散散味就好了，孩子太小体重不是很重，所以椅子没有完全锁住，我坐上去就一动不动了，粉色很漂亮女儿很喜欢，没有叫师傅安装，自己笨手笨脚的安装了5个小时，总之，很满意^_^
颜值超高，书桌颜色和女儿房间一样粉嫩，不是那种艳丽的粉，属于马卡龙色。女儿超喜欢，迫不及待坐上去写写画画。桌椅没有异味。等新房真正入住时候，再来说使用感受。
环保材质，一点没有味道。性价比超高。孩子非常喜欢，有了这个家伙，孩子对学习更感兴趣了
挺不错的，尺寸刚好，小朋友很喜欢😘
上午到，下午就来给装了，装上之后，天呀，太美了，材料真好，颜色真正，太值了，香羊羊，的服务态度是真好，耐心，回复及时！好坐姿，用黑白调！大爱，大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱！
颜色和款式都很好，大小也刚好合适，孩子特别喜欢
此用户没有填写评论!
书桌工艺精致，款式美观大方，深受小学生的喜欢。物流给力，客服服务到位，安装师傅工作热情，细心，得到家人一致好评。
此用户没有填写评论!
性价比极高，做为娃才幼儿园的家长来说，你很难保证你自己审美观18年不变，更别说娃了，所以我们要用娃的审美观来看桌子，可爱漂亮少女心。设计很人性化。价格公道。安装到位。
此用户没有填写评论!
发货及时，安装也及时跟上，写字台非常不错，值得拥有！
挺好的
外观材质：好看，结实女儿特别喜欢，还没安装完成就想坐了 结实稳定性：强，大人坐都可以 直观感受：舒服，好看 工艺水平：精准
配件是坏的，师傅安装完，联系售后没有人回应，售后极差，东西也差，刚收到配件就是坏的，客服还发信息让给好评，大家买的时候慎重选择！
刚刚安装好，宝贝非常欢喜，桌子质量和这个价相配，这次的购买我非常满意，刚刚安装好，我就迫不及待的发了。 等用了再来评价用后的情况
物流非常快，桌子质量非常不错，用料很讲究，免费安装但是自己也可以安装，不比几千元的差，也没有味道，孩子很喜欢，值得推荐
品相还不错，小姑娘喜欢的粉色，，物流安装都不错👍！
学习桌颜值很高，桌子挺大的，建议大家先买好床再买学习桌。我心急先把学习桌买了，结果床有点摆不下了。汗&hellip; 不过这怪我，不得不承认桌子还是很好的。安装师傅也很耐心。客服佩奇很好！
学习桌颜值很高，桌子挺大的，建议大家先买好床再买学习桌。我心急先把学习桌买了，结果床有点摆不下了。汗&hellip; 不过这怪我，不得不承认桌子还是很好的。安装师傅也很耐心。客服佩奇很好哦！
隔天就到货，到货师傅就上门安装，一天就搞定，书桌的颜值和宝贝的房间是绝配，都是分分嫩嫩的，112的尺寸就像量身定做的，刚刚好哦！很满意
桌子和椅子已收到，物流服务态度好
书桌很漂亮，质量很好，是实木的 ，颜色很好看，很洋气，不俗，女儿很喜欢，客服智羊羊很有耐心
好看，而且做着特别舒服，很满意哈哈哈哈哈哈
货收到了，物流很快，安装师傅很专业！非常好，很漂亮！
颜色很好看，服务也不错，质量不错哦！值得推荐
看了好久，黑白调学习桌不愧是一流品牌，质量不错，颜色也特别好看，关键孩子爱上学习读书，强力推荐给朋友们，客服人员服务态度很！
很好看啊  粉嫩嫩   质量挺好  服务很好  客服图图很耐心解答
上门装学习桌的师傅非常负责！桌子很好很漂亮
纠结了好多家，又从小红书上做了攻略，最后选定了这家，不但服务态度好，发货速度也快，还有安装师傅上门服务，儿子非常喜欢。客服暖羊羊的态度也很好哦。
外观材质：安排装置的师傅很负责，弄了一个多小时才把桌椅装好。桌椅结实，颜色大方期待使用效果！孩子不在家，所以还没收拾呢。送的台风要插着电线，不是充电型的，失望了～
外观材质：设计感非常好 结实稳定性：很重 直观感受：温柔舒服 工艺水平：细致
👍
安装师傅认真负责！
发货很快，而且发了顺丰。质量还可以，比较容易自助安装。
师傅安装特别快，东西很好，
发货速度很快，桌子椅子是两个包裹分别到的，安装师傅热情，积极跟我联系，安装很仔细，也讲解了使用说明，桌子很满意，很不错
桌椅做工非常好👍，小朋友很喜欢，特别感谢客服的细心和专业，总之感觉物有所值！
去实体店对比了一下，款式没这里好看，价格还要贵个一千多，果断网上买了。到货第二天就安排安装了，问了安装师傅，是实木的，师傅也说质量很好，很结实。慢羊羊的服务态度好好，问什么都耐心回答。
学习桌收到啦！孩子说想自己装！就和她一起组装了！还挺简单的！桌子椅子很棒孩子很喜欢！推荐！
此用户没有填写评论!
质量真的很好，颜色也好看，宝贝很喜欢，第一次会附图评价，宝妈们放心的买起来。
桌子质量很好，安装师傅负责认真。
师傅上门准时，安装快，产品不错，功能多
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
买东西就怕选错东西和不良的商家，买到好东西就要分享分享，装好之后板材也没味道，整体效果颜色鲜艳简单大方，坐上去够皮实，手工也很精细，也感谢商家已客户角度赠送的一些礼品，我儿很喜欢。物有超值，值得信赖！
基本信息和商家陈述的都一样，而且宝宝是很喜欢的。她很喜欢。而且材质还是很不差的，也没有异味。
椅子有味道，有点重，需要散味！桌子不错，到货后自己安装的，也为了疫情期间避免师傅上门！
外观材质：粉色的，很好看 结实稳定性：稳定 直观感受：很大方 工艺水平：一流 桌子到了就联系了安装师傅来安装，满怀欣喜的打开包装，桌子的质量很好，材质很沉，书桌没有异味，宽度刚好，承重能力也不错，储物的设计我很喜欢，有开放式和封闭式，不会轻易晃动，很满意！椅子也挺稳当，还有重力锁，孩子坐上去不会晃来晃去，影响注意力了，这款书桌性价比很高，值得拥有的，主要是闺女喜欢，很开心的在上面画画写字！还有刚开始询问买的时候客服喜羊羊售后冰洋洋，客服小海绵的服务都很有耐心的回答我的问题，能及时帮我回复问题，总之很喜欢！！！
此用户没有填写评论!
首先选择这个书桌是被粉色吸引，特别干净，清新的颜色，别家的粉色都怪怪的，拿回来后，包装完好，由于疫情期间，安装师傅无法进入小区，我们按照客服给的安装步骤一步步安好，还是很顺利的，储物空间足够，虽然看起来一点都不占地方，但是却能装很多东西，总之超级满意，孩子非常喜欢这个新桌子，还有平板架子，这个桌子最高的地方，老公1米88的身高坐都没问题，看来这个桌子可以伴随宝宝很久了，质量也非常好 ，价格也便宜
送人的，小朋友很喜欢
书桌挺满意，孩子学习的兴趣大大提高了
孩子自己挑的款式和颜色，质量还不错，坚固稳定没有异味。孩子很喜欢。
没有味道，颜色很棒！孩子很喜欢
效果很不错，孩子特别喜欢，信价比非常高！会介绍邻居购买的！
桌子外形好看，没有味道。
我感觉非常好，孩子非常喜欢
安装师傅上门安装服务很好！还叮嘱了一些使用注意事项！非常贴心！然后就是觉得给孩子买的这个学习桌实物比网上看的还要高大上！非常愉快的一次购物！
质量挺好的，看着很扎实，颜色很漂亮，宝宝很喜欢，自己跟宝宝一起组装的，很开心
宝贝非常喜欢哟开心开心
外观材质：质量非常好，也很好看 结实稳定性：很结实 直观感受：很喜欢 工艺水平：很精密 安装师傅非常负责
年后一直再给孩子挑学习桌，一眼被黑白调的智造家款吸引了，颜色搭配特别好看，再看别的家的造型简直太土了。看了直播了解了使用方法果断下单。发货速度超快，当天就顺风寄出来了。收到货产品跟网页上的图片一致，非常nice，安装师傅早早就来电话让到货联系他来安装。椅子坐上非常舒服，孩子爸爸180斤坐上也没问题，重力自锁功能非常贴心。桌子板材不错，外观细节各个地方都很完美，一点味道没有，桌子调节角度方便，赠的台灯质量也很好，非常满意的一次购物，会推荐同学家长买的。
犹豫了好久，选的黑白调，学习桌漂亮大气，宝贝很喜欢，果真没让我失望。客服慢羊羊细心周到，安装师傅及时安装，比线下购买划算很多，相当赞👍
非常满意，桌子大小合适，小孩喜欢。
此用户没有填写评论!
品质不错，实用，送货快师傅安装也快！
学习桌椅很不错，只可惜我儿子还太轻了，客服说要35斤以上才能锁住轮子，接下去的目标多喂点饭😁
结实稳定性：比较稳定，座椅小孩子坐上去就不能动了。防止他乱玩 工艺水平：做工还是不错的，当初就是冲着刘涛代言买的，果然没有让我失望
师傅安装很认真，桌子质量不错
很好！很实用！安装师傅很好！
很棒哦，质量服务一流
师傅安装得很好，桌子也很好。
学习桌选来选去终于选择了这个，收到货后，安装师傅也及时联系我进行了安装，整体蛮不错的，颜色是淡蓝色，跟小朋友的房间刚好很搭，材质什么的也满不错的，客服暖羊羊回复问题也很快！表扬一下！
师傅安装仔细 服务好 产品很不错
桌椅和女儿房间的装修很搭，没有气味，看着不错。
此用户没有填写评论!
发货很快，拍的第二天就发货了，收到包裹包装比较好，免费上门安装，很方便，颜色，外观都很赞，比较满意，装好了小朋友就迫不及待的坐在学习桌前开始学习
去年就在关注这款书桌了，做活动果断入手，收到货感觉物超所值，没有任何异味，回来装好即可用了，颜色也正，是小朋友喜欢的卡通蓝色，实木的很沉稳，设计特别智能人性化，估计能用到高中，后悔没早买。
质量超级好  完美   孩子喜欢   安装师傅 超级给力  值得宝妈们购买哈
外观材质：真的是实木的，没有一点异味，孩子用放心。 结实稳定性：结实稳固，桌子椅子都能调节高度 直观感受：玛卡龙蓝，颜色漂亮小清新，收纳功能强大，孩子大爱 工艺水平：做工精致，没有异味 送了一堆东西，孩子高兴坏了，会推荐给其他有需要的妈妈。颜值超高，自己看图实拍没滤镜，颜色一点没色差。真的爱了爱了&hellip;&hellip;
桌子很实用也好看，做工精致
跟图片一样，结实度也行。总得还是很满意的
学习桌很不错，女儿特别喜欢，也很实用。
直观感受：宝宝很喜欢，居家学习更积极了 工艺水平：抽屉感觉没装好 安装师傅挺好的，上门及时 桌椅分开送件，桌子送货上楼，椅子只到楼下自取
很实用的学习桌椅 买了两套 有了这个桌椅宝宝们学写字做手工玩玩具都可以在上面进行 桌面版还可以调节高度 放书的空间也多 还送了很多小礼物 那个黑白调配套的三档灯也好用 正好弥补了家里的光线不足 客服佩奇也很热心 回复消息及时 安装师傅也很好 大大的赞
小灰灰客服特别热情，
顺丰到家，不用自己搬扛。然后迫不及待开箱和小朋友一起安装，很愉快的一次亲子拼装。桌子和椅子很有颜值，材质很好，无味，稳定牢固，大人小朋友都喜欢。感谢客服慢羊羊耐心解答，很开心的一次购物！
挺好的，发的顺丰速运，2天收到。安装师傅比较忙，2小时装好的。孩子挺喜欢，没有什么气味儿。安全起见买了两盆绿萝放在旁边。赠了手边台风，挺实用的。书架可以放iPad上网课。客服慢羊羊挺好的，回答问题。孩子16kg坐上可以动，一般自己扶着桌面用腿调整椅子距离。
此用户没有填写评论!
刚刚装上，很漂亮大气，娃娃喜欢得很，客服冰羊羊很赞，用几天再来评价
一眼就看上的学习桌，颜值在线，粉粉的小女孩特别喜欢，实木材质没有味道，各方面都很满意，安装师傅也特别细心，客服佩奇服务很好，及时解决问题，总之很愉快的一次购物！
不错，不错，物超所值，很棒哦
桌子椅子很好。性价比高，早点买就更好了，哈哈。
外观材质：漂亮也没有味道 结实稳定性：很结实， 直观感受：孩子很喜欢 工艺水平：工人来到很及时，安装很到位。
客服推荐了性价比最高的，领券1999，还送了电话手表、护眼灯、防滑垫、椅套。拍下后隔天就送到了，师傅也当天上门安装。全程1个半小时，很认真负责卖力，还演示讲解如何操作，态度也非常好。整套桌椅功能很齐全，没有味道，实木，很放心。颜色也很漂亮。儿子大爱。
不错，看起来很漂亮，侄子很喜欢，物流也很给力。
實品終於到台灣了 很美很美～～ 唯一缺點就是摔傷了
书桌安装好了，很不错，自己安装也方便
学习桌椅非常不错，很有质感，是实木的，对比了实体店的学习桌椅，这款性价比超级高，在此要特别表扬一下慢羊羊和佩奇客服，仔细周到，回答非常全面，令人满意
安装师傅给力，非常满意
非常好 颜色漂亮 实用 孩子非常喜欢 关键是师傅上门安装又快又好
桌子挺不错的，客服香养养也不错。满意
外观材质：质量很好 结实稳定性：很好 直观感受：非常喜欢 工艺水平：不错 物流很快，装修师傅也非常好，还有赠品，非常满意
外观材质：材质很厚实，比较讲究 结实稳定性：非常不错，五金连接件很扎实 直观感受：好看结实孩子也很喜欢，物超所值，推荐。 工艺水平：设计很人性化，细节做的不错
此用户没有填写评论!
发货很快，还是顺丰到户，最关键是安装快，颜值在线，质量好，功能齐备，为了摆下她把房间家具格局重新改变，大工程，就为了配合它的高颜值。
物美价廉，性价比高，服务态度好，安装速度快，！
东西不错，小孩子比较喜欢这个桌椅，还是比较推荐这款桌椅的，颜色也不错，升降桌椅调节也很方便不错的选择，椅子坐着也挺舒服的。
质量好，正是想要的
很满意，师傅装的很好
书桌安装很美观大方，好评
宝贝质量非常好，很喜欢，做工精细，一点味道都没有，安装师傅也非常细心认真，特别喜欢！孩子很喜欢！推荐
非常不错的一款儿童学习桌，闺女也很喜欢，感谢客服香羊羊的热情解答
桌子非常好呢，师傅跑了好远来安装，态度也超级好，非常满意的一次购物，小宝贝非常喜欢呢，喜欢的朋友快点购买啊，价格很亲民呢
椅子做起来还很舒服，没有声音！机械式的确赞！桌子高矮可以调节，师傅上门速度很快！孩子很快就能用了！
买东西发货挺快的，可是椅子是坏的，要求补发椅子，等3天了，还不发货了，真想退了，问客服，一说发货快，补发这么慢，没回音儿了
质量挺好的，椅子坐着跟舒服，桌子能高低调节，孩子还没回来，他坐上去会满意的。
桌子非常好
还不错，质量不错，颜值也可以
安装师傅很负责，桌子很满意。
朋友先买的，感觉不错，我也买了一台，女儿马上上一年级了送给她的礼物。自己先安装了椅子，感觉很不错，坐着很舒服，桌子等家里装修好了再弄了，一分价钱一分货哦
黑白调服务真的很给力，拍下马上就发货，还发的顺丰，到货后迫不及待的想要使用，无奈师傅有事要第二天来安装，心急的妈妈就自己动手了，安了一天半，什么抽屉内轨外轨气压杆，全都搞定了，真的佩服自己，宝宝很喜欢这个桌子，有了学习桌，现在坐姿也端正了，一万个赞
收到货了！不仅物流快，质量也好！
实用 结实 物美价廉！居家必备！！
结实稳定性：非常漂亮，孩子很喜欢，质量非常可以
宝贝好喜欢💕 安装也很及时！ 赞👍
挺满意的
宝贝收到了，质量应该还不错，还没回家看，等晚上回家看看
做工精細，沒有味道，外觀也很漂亮，這個價格還是不錯的選擇.客服慢羊羊很快解決我的疑問，這個我很喜歡，在這裏給個贊👍🏻
直观感受：感觉书桌很大，能用到很大，质量很好
看啦好多款学习桌，对比啦好多家。最后确定啦这家。比较好大爱。孩子以前学习老是低头。坐姿不正确一直比担心。现在一点都不担心啦。孩子十分喜欢 外观材质：很好 结实稳定性：结实 直观感受：从颜色到款式很喜欢 工艺水平：很好
学习桌质量很好，是小仙女喜欢的粉，1.12米刚好放进我家1.13米的阳台，漂亮极了，原本还在为1米小，1.2米大的学习桌发愁呢，这款刚刚好。太棒了，物有所值。 客服也特别好，在网上买大件，我是很谨慎，我就记得我差不多咨询了一中午，客服一直都很有耐心。 安装好后是非常喜欢，小妞也很开心，我还怕有异味，可事实一点都没有。  真的是一次非常开心，加愉快的购物，希望后期试用也非常棒。
漂亮且实用的书桌，小朋友很喜欢
已经安装好，谢谢师傅
很好很满意很好很喜欢好好很好看
宝贝收到了，太漂亮了，全家都非常喜欢，安装人员头三天就来电话预约，让我婉拒了，疫情期间自己动手吧，按照说明书自己安装的，很详细，每个零件还多给一颗备用，细节做的很到位，质量杠杠好，希望今后宝宝可以用它好好学习吧，感谢客服小海绵，非常热情周到。全5星好评，必须得给，赞一个。
桌椅质量很好，安装简单&hellip;&hellip;
书桌重量很重，一人搬不动哈。老公搞机械工作的一看就说设计的不错，特别是新型卯榫结构，小朋友用很放心不担心会松动问题。从打孔处看是实木的。比起实体店动不动五六千元的书桌，黑白调的价钱真是实惠很多。
结实稳定性：还不错，板材是实木的！ 直观感受：看上去还比较有品质，设计比较合理，就是写画区没有防滑落挡，写字的时候本子容易花落吧！其他的都挺好
外观材质：和直播间一样，马卡龙粉色，女孩子的最爱 结实稳定性：整体不错，很满意。实木材质 有份量。 直观感受：被学习桌的颜值所吸引 工艺水平：质感很好，满意。师傅安装的也很好。售后人员不错。
经过一个月的对比，犹豫，最后选择了黑白调的学习桌，发货很快，安装师傅很认真，学习桌质量很好，孩子很喜欢。特别感谢客服  乖羊羊  细心的帮忙解说学习桌的功能，以及特点。
快递送到家里，特别暖心，好期待呀，等着安装师傅来！ 这款在小红书上看到别人安利的，买来弟弟用。去直播间看一下直接预订，两天到家，而且我家在镇上，还有安装师傅上门安装，哇塞，太棒了。
质量不错孩子挺喜欢，安装师傅负责
产品不错，孩子很喜欢
还可以吧！因为没去实体店对比过，不知2000价位的书桌是什么样的！书桌上的那个门确实做得有点low！不是木的，就是一层铝皮的感觉&hellip;&hellip;其他还可以！待去实体店看过后再比较下！
桌子和椅子很不错，符合宝宝人体工学，安装师傅服务好，满意！
很满意，而且客服很有耐心，很棒
外观材质：材质不错，第一次买不知道别人家的材质怎么样，个人感觉对的起这个价 结实稳定性：挺稳得，还有个绑线可以在墙上钉子，帮墙上，以前有过新闻，柜子倒了砸到小孩，很用心 直观感受：价格有点贵，但是真不错 工艺水平：不错，打孔都很准 客服，美羊羊和乖羊羊服务很单位， 安装师傅也很负责认真！
质量很好，孩子很喜欢，组装也很方便
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
性价比高，想买学习桌又不想买太贵的就选这款很好！很适合！
整体还是不错的，颜值高。有一点小瑕疵，平时看不见就算了。自己安装的，桌子简单，座椅非常难安装，还好客服&ldquo;佩奇&rdquo;的耐心指导。（PS：客服&ldquo;小白龙&rdquo;只是一句看说明书就打发了。）椅子托着腰，很舒服。送的磁铁石最好不要贴在白板上，一贴上去就有黑印，要用清洁海绵才能蹭掉。
非常开心种草成功！昨天安装完孩子就迫不及待收拾他的小书桌，感觉家里有了书桌，氛围都不一样了。本来还担心幼儿用不了，但是收到之后发现，没有问题。客服小海绵也很耐心的讲解，非常感谢，服务一级棒！虽然有点味道，但是开窗通风，感觉今天比昨天好多了。给孩子用的东西相信商家一定会用好的材质。非常喜欢！
学习桌不错，师傅安装很有耐心
到货很快，质量很好，宝宝装上就开始画画，没有味，很环保，大小高低4岁孩子用着很合适，赠送的灯和手环很不错！
桌子质量不错，挺满意的。客服的态度非常好非常热情，老板应该给加工资哈～安装也很快，还没收到货师傅就联系了
很好看 孩子很喜欢，因为疫情，自己安装的，花了两个多小时才装好。
桌子非常好，好喜欢，我会帮你分享给有需要的朋友们。 做工完美，看起来好高大上，真的是特别棒
通知后2天到货，当天来安装，效率很高。 客服慢羊羊回答问题很耐心 桌椅都不错，小朋友很喜欢。
大女儿快上小学，看了一阵觉得黑白调各方面都不错。本来想着女孩用粉色好，女儿比较喜欢蓝色最后换了。安装的师傅很仔细，发现问题，反馈给客服后，售后也耐心及时解决了。
看了三家，最后选择的这款，做工质量非常好，孩子也非常喜欢，差俩个月4岁使用很好，喜羊羊，慢羊羊服务非常好，安装师傅也非常好。
性价比非常高的一套书桌，颜色粉粉的，很上档次，送了很多东西，女儿很喜欢。安装师傅专业，速度快，服务好，非常推荐。
结实稳定性：靠背螺丝都没有，送人的，别人一靠椅背就倒，气人！！！？
还不错哦！颜色看着很舒服，孩子很喜欢。安装师傅上门安装的，一个多小时就装好了，客服回复很有耐心，赞一个！
书桌收到使用上了，目前看来还是很满意的！颜色孩子也喜欢，没什么味道，椅子也很舒服。暖羊羊客服态度很好，详细解答！
很少评价，这个真是超乎我意料的好，没有味道，颜色柔和，女儿很喜欢，我也很满意！
外观材质：很漂亮的淡粉色，颜值高，空间够用。 没抢到半价，只抢到9折，不过也算是没白熬夜了~看了很多牌子的学习桌椅，黑白调这款算是性价比很高啦，客服回复快而且认真！一共分成3个包裹顺丰发货。因为疫情期间，所以没让安装师傅上门，自己动手，花了3个半小时，不算难，就是比较繁琐。没有味道，唯一就是我家孩子95身高，椅子调到最低还是有点高，脚踩不到脚踏。
极好，百看不够，看着小朋友学习写字真的很开心
安装很快，质量很不错
黑白调学习桌如店家描述一下，非常好，非常适合我家宝宝，物超所值。店家发货速度很快，第二天就收到了。安装师傅很认真，一步一步安装。本次购买很开心
桌椅挺好，暖羊羊/喜羊羊/慢羊羊业务熟练很有耐心。
外观材质：非常漂亮 结实稳定性：十分结实 直观感受：非常好 工艺水平：很精细 和孩子的儿童房很搭，儿子特别喜欢，安装师傅很负责，很细心
乖羊羊服务态度好
做工非常好啊，一点气味都没有，对比了其他品牌这个价格都是符合板材，不是实木的，性价比很高！
好
物流速度很快，安装服务也很好👍女儿特别喜欢颜色很粉嫩，做工细节也很干净！非常满意，期待使用！
此用户没有填写评论!
工艺水平：真心不错。颜值高性价比高
挺不错的，老婆和儿子都很喜欢
宝贝已收到，侄女非常喜欢，性价比也很高，还有要夸赞一下客服，态度非常好，因为疫情期间，一直在考虑，是不是现在购买，问了很多次，客服都非常有耐心。
此用户没有填写评论!
学习桌收到了，颜色粉粉的很可爱，打开稍有些味道，安装师傅主动联系安装时间，态度不错，点赞👍哟！
妹妹很喜欢，质量看着可以，没有异味
客服 &lt;佩奇 &gt;态度非常好 所有的问题给我耐心解答,疫情期间打算自己安装 按照客服给的安装视频 安装非常简单 一小时安装完毕 桌子设计非常人性化 高低可调 没有任何味道  孩子也非常满意
看着很好~
孩子期盼了几天下午到货安装好了，做工质量不错无异味实物更好看哦，十分好评赞一个
颜色好看，没有味道，质量很高，女儿开心的不得了，另外客服丽羊羊对问的问题都耐心解答了
刚组装好就迫不及待的写作业了，这套桌椅爱了，孩子也很喜欢，能更加积极学习啦！客服慢羊羊服务态度也很好，有问必答，有耐心，点赞！
外观材质：描述一样 结实稳定性：很结实 直观感受：很美观 安装师傅很细心 工艺水平：质量很好
这款椅子做工比较精致，细节设计考虑挺周到。我是带着娃自己安装的，花了一个上午，所以对细节比较了解。同样的款式，我外甥5年前买的时候要6千多，现在居然这么便宜。 孩子娘发了朋友圈，很多人来问，买的是什么牌子的。我向诸位推荐该品牌，真的物有所值。
颜色很漂亮，小朋友很喜欢，相比较其它品牌性价比蛮高的
已经安装完毕，很实用，安装师傅也很耐心。
还不错 喜欢
桌椅收到了特别的满意五星好评，孩子特别喜欢
买这个学习桌很满意，是实木的，没有味儿，安装师傅特别认真，可以放心购买
学习桌今天收到，联系师傅立马来给装好了，师傅人很好，崽崽也很喜欢
物流非常快，疫情期间爸爸自己动手装的，就是抽屉滑道有些工差，装了半天才装上
完美，安装不算太复杂！孩子非常喜欢💕
书桌挺好的，很结实。自动调节也方便，小朋友自己调节很方便。颜色好看，小朋友自己选的粉色，很喜欢。淘宝买价格比商场的便宜近一半，质量一样，有专人安装，性价比蛮高的。
还不错，宝贝喜欢就好
质量很好！颜值也很好👍一直觉得学习也要有仪式感🤓让孩子坐在这里就知道是要学习的地方，疫情影响不能回到课堂，在家里就得营造学习氛围！安装师傅也非常好，熟悉快速的安装好，值得推荐
宝宝很喜欢
书桌很好，宝贝很喜欢，
看了好多家，最后决定买这家，物流很快，外观很好，没有味道，细节处理的很好，实木材质，小孩特别喜欢，，客服慢羊羊很耐心解答疑问，会推荐给周边朋友😘😘😘
桌子发来有破损，硬是等了好多天，天天催才发货，这点非常不满意！师傅上门安装倒是很好，服务态度很好
安装的师傅很负责，赞👍🏻
自己安装的，书桌和椅子都很好哦，小朋友很开心，很喜欢。可以调到合适的高度，很适合。最重要的是，书桌真的一点味道都没有！ 客服慢羊羊服务真的很赞👍，耐心细致，态度超好。
颜值很高，质量也很好，没有味道，安装师傅也很负责
非常满意
桌子已经安装使用。孩子非常喜欢。对孩子的坐姿的确有改善。客服慢羊羊，服务态度很好。 还有耐心。
结实稳定性：很好看，安装师傅很负责， 直观感受：很好看
挺好的
此用户没有填写评论!
感谢客服慢羊羊的热情解答
必须好评 桌子很稳 质量不错 可以放心购买 上门安装很方便 安装师傅服务态度很好  走时把垃圾还带走  必须点赞👍
美观大方，功能齐全，结实稳固，封边很好，闺女非常喜欢
安装师傅很棒
外观材质：非常漂亮 结实稳定性：很结实 直观感受：没有味道。 工艺水平：做工细致。别的宝妈推荐的，真的推荐购买。送货、安装服务非常单位。
还不错👍
外观材质：好 结实稳定性：好 客服羊羊态度很好，售后不错
选了很久，还是选择了黑白调。几年前的座椅就是找他们家的。事实证明，选择很正确，自己安装也不难哦！你
从下单前咨询到送货安装，喜羊羊都非常热心，而且不断的联系安装师傅。粉色特别漂亮，而且质量很不错，我家小姐姐当天晚上安装好，立马画了三幅画，现在每天都在使用学习桌学习。早买晚买都要买不如早买早使用，自己的心得。
质量感觉超级好，很厚重，确实实木的，没有味道，而且真的很好看，等了很久，设计也很合理，非常满意的一次购物，也会推荐朋友购买！强烈推荐！强烈推荐！
安装跟做工很好，白板笔擦不掉
看了几家，还去实体店也看过几次，都没有下决心，最后还是选了黑白调，孩子很喜欢，学习娱乐都很方便，有利于保护视力，用一段时间再来追评^_^装修师傅很给力，很快就装好了！物流也很快，桌子是送货上门的，🪑是自己去门口取的！
外观材质：合金加木结构，没有味道，颜色很美，是小朋友喜欢的粉色 结实稳定性：很结实，桌子一方有轮子，既方便移动，又能保证放置时不会轻易走位；椅子有重力啥，就是人坐上去不会轻易滑动，保证娃儿坐得稳，安全 直观感受：颜色美丽，桌面宽大，功能使用，储物空间多 工艺水平：这个不太清楚，反正看起来还是不错 特别表扬下@@晨晨，买了之后发现有更大优惠券，积极帮忙确认可以退差，点赞
实物非常好，安装师傅服务也好
物美价廉，比想象中漂亮，耐用，儿子终于有自己的书桌了，很开心。
实物和想象中的一样，师傅态度很好
很好的学习桌，特别棒，安装师傅特别耐心，安装很好
非常好看，而且怪结实，孩子很喜欢，客服人很好冰洋洋很耐心，感谢
外观材质：看着很结实，抽屉抽拉顺滑孩子很喜欢
学习桌很不错，细节之处做的很好，这就是品质，赞一个，客服也很好，喜羊羊客服认真负责态度很好。
物流很快，安装师傅服务也很热情。安装完毕非常满意
发的顺丰快递，细节，做工都很好，客服乖羊羊服务也很好，师傅上门安装的，很方便，全都满意！
好
外观材质：首先很喜欢学习桌的配色，想给女儿买粉色，但又担心粉色发暗或者土气，这个粉色刚刚好，很漂亮。布局设计也很棒，各区域都很实用。 结实稳定性：学习桌高矮手柄调节很方便。 直观感受：漂亮实用。 工艺水平：桌角圆滑无毛刺，抽屉，柜门以及升降处都有安全提示，可以看出厂家很用心。
此用户没有填写评论!
安装师傅态度非常好，人也很礼貌，进家门时马上套上鞋套，彰显服务素质，满五分。
发货很快，师傅上门安装方便得很，安排及时，效果满意，没有味道，可以放心购买。
孩子三岁半，椅子调基本最低可以正常使用，幼儿园已经差不多需要偶尔上网课了，需要买正常书桌了，因此一次到底应该可以用到初中了。不懂好不好，女儿挑的，粉色好看就行。
顺丰快递很快哦，安装师傅也提前打电话说到货联系安装，收到货当天就来安装了，桌子很结实的，质量做工都很好，客服慢羊羊很有耐心，不明白的地方都很耐心解答，给他点个赞
总体感觉还是不错的。细节方面做的很贴心，两侧各有一个挂钩。两个抽屉储物空间很大，开合都不会夹着孩子的手。支架放ipad很方便，孩子很喜欢。
看了好久的儿童桌椅，最后决定买黑白调这个，真的是买对了，质量特别好，孩子也特别喜欢，非常满意，推荐买👍
桌子质量很好，服务也好，安装也好！总之很好
桌子非常漂亮，女儿很喜欢！质量也棒棒哒！值得推荐！
非常好
东西质量好，安装师傅活干的非常漂亮，提前打电话沟通安装时间，非常敬业。
效果非常好，非常高级的粉色，特别洋气。客服慢羊羊服务态度也是非常好，推荐给小朋友。
宝贝很好，非常漂亮，慢羊羊客服服务态度特别好！
桌子质量很好，没有异味，安装师傅及时上门安装。
非常好孩子很喜欢质量很好没有异味
非常好，自己装的，每个螺丝都很好装，零件很多，但是严丝合缝。一点味道没有，桌子上个人都没问题
昨天到货，今天师傅就来安装了。颜值确实很高，孩子很喜欢。实木加不锈钢板，没有味道，椅子坐着也很舒服。买的时候在缤果款和乐童木款纠结，不知道买哪个，因为缤果的短一点，所以选了缤果款。推荐大家购买，很好。
此用户没有填写评论!
桌子椅子安装好了，看着就高大上，果然是一分钱一分货，比想象中要更宽更好些，功能齐全，材料环保，等大女儿用完二女儿可以接着用；客服慢羊羊态度很好，回复速度快，而且是有问必答，你值得拥有！
物流很快，售后也快，客服态度非常满意有耐心，学习桌更没的说，不但漂亮，而且无异味，直接装上就可以使用了，
宝贝很好，质量好，宝贝很喜欢，安装师傅态度也很好
东西很好看，颜值高，也没有味道，安装师傅上门安装好还仔细教了如何使用，家里猫咪也很喜欢～客服羊羊们和售后都很好，送的儿童手表有问题，客服晨晨很热情说再给重新发一个～等之后使用再来追评～
外观材质：实木，很重 结实稳定性：很稳定 直观感受：很好
货物已收到，宝贝很喜欢。
女儿很喜欢。没有色差。很漂亮性价比高。
还不错。。桌子很漂亮。。
此用户没有填写评论!
货比三家选了黑白调的学习桌 非常合适 儿子很喜欢 很快就收到了 安装师傅很好  想买学习桌的可以选黑白调的学习桌非常好 慢洋洋 冰洋洋客服很有耐心 表扬👍
选了好久选他们家，又在制造家和乐童木之间选了好久～后来选了乐童木，到货后就联系了安装，孩子很喜欢。客服人员也很有耐心，用好以后还会来的～还有个二宝呢😁。
桌子很好孩子很喜欢，各种功能齐全，价格也合适，是不错的购物体验，安装师傅也很不错
主要是想表扬一下快递小哥哥，送货的时候刚好家里电梯坏了在维修，结果快递小哥哥给我背上七楼，真是太感谢了，必须给快递小哥哥点赞。安装师傅也非常尽心，安了差不多一个多小时，总之非常满意的一次购物，桌子也很漂亮，女儿马上一年级，让她快速进入状态👍👍
安装师傅非常好👍
桌子椅子非常好，孩子非常喜欢
收到学习桌了，真心不错，颜色好看！
质量不错，客服和安装师傅态度都很好。
质量真的非常好  找不到一点瑕疵，完全没有味道  孩子超级喜欢，安装速度快 客服冰洋洋 服务非常棒  总之  我真的很满意
此用户没有填写评论!
到货很快，学习桌质量好，细节处理的也很好，孩子特别喜欢，高大上，桌子是实木的，没有味道，特别好的学习桌椅，推荐购买，客服慢羊羊服务好。
东西不错，孩子很喜欢
物流很快，师傅安装也很及时，质量很好，性价比高
物流很快，师傅安装也很及时，质量很好，性价比高
此用户没有填写评论!
学习桌椅收到了，打开包装没有任何味道，粉粉的颜色很漂亮，学习桌质量很好，储物空间也很大，书架也很结实，桌椅调节也方便，闺女自己也可以调，性价比很高，客服小白龙很有耐心，问的问题都一一解答
桌子很重，样子不错，等使用了继续评价，卖的时候2199元，淘宝现在东西不好买，价格或高或低，但这家保价90天，不用担心买贵了！
东西收到了，物流很快，颜色很好看，非常小清新！客服乖羊羊，回复很及时，很好！
座椅质量很好，物流很快，按照图纸挺好安装的，孩子也特别喜欢。
安装师傅人很好，安装很快。桌椅看起来还不错。
非常满意，非常好看，好评 非常满意，非常好看，好评
挺结实厚重的
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，坐着也很舒服。性价比高还拥有颜值，桌椅都带推荐的身高刻度，底座和用料图片可见的扎实。服务也是很有耐心，要表扬慢羊羊、小海绵和佩奇，遇到问题全部都帮忙解决了，看上的小伙伴放心买买买！
东西不错，质量很好，颜色和图片没有什么差别。
此用户没有填写评论!
很好，安装师傅安装也很快100分
非常满意。安装师傅很给力。
看了直播间的介绍，直接下单了，发货速度很快，真的是实木，质量很好！商家很贴心，免费安装，由于疫情期间，自己按照客服慢羊羊发过来视频安装，蛮简单的，安装遇到的问题客服飞飞耐心讲解，服务态度都非常好！宝贝非常喜欢，已经用上了！
顺丰发货很满意，师傅上门安装的，服务很好！会推荐朋友来买！
桌椅非常靓，颜色正。比较稳固，功能比较强大，样式好看。桌面光滑，很满意！
挺好
一次买了两张，都满意，希望孩子能好好学习
东西不错，安装方便，也特别美观孩子很喜欢，客服人也很好，值得推荐
很漂亮，宝宝很喜欢
外观材质：外观还是挺漂亮的，装好后样子还是挺好的。 结实稳定性：金属件挺结实的，桌子腿部高低可以调节，能保证稳定性。 直观感受：直观感觉还是不错的。 工艺水平：工艺我觉得还可以提高，细节上还有瑕疵，比如柜门缝隙过大。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
售后服务态度特别好，虽然出了点小插曲，但是都及时处理好了，桌子椅子这个价位性价比还是蛮高的，主要是买给家里二宝用的，随着孩子成长可以随意调节高度，大宝的话超过一米六的话推荐选择固定高度的桌子
此用户没有填写评论!
看了好久的学习桌 还是选了黑白调 信价比蛮高的，安装好以后粉色比我想象中要好，还要谢谢慢羊羊客服，一直很耐心的回答问题，总之家里人都很满意
质量很好，也很漂亮，做工精细，值得购买，小孩也很喜欢💕
师傅服务态度很好，主动联系，安装及时、专业
慢羊羊服务热情优质，商家服务好，发货速度快，产品质量好。
收到货品非常好，感谢安装师傅，非常满意。
桌子非常好，没有味道，很漂亮，安装师傅也很好，太满意了。
安装师傅很好，很细心～桌子也太喜欢了😁
产品还不错，和描述的一样，挺满意
此用户没有填写评论!
座椅很好很漂亮，颜色不过时，没有任何异味，师傅上门安装很有效率，都不错。
书桌还可以，安装师傅也比较及时上门，总体很满意！
安装师傅技术非常高，安装及时，并指导我们如何使用，服务很好👌👍。
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢,很实用，大爱
真心不错
桌椅都不错，颜色也温和。安装师傅也准时，专业。
东西已经收到，师傅准时上门安装，还不错哦
桌子终于收到了，师傅及时给予了安装，这次装上后效果不错！是我想要的样子！整体看上去挺上档次的，孩子也很喜欢！质量不错！客服小绵羊服务也不赖！ 外观材质：实木 结实稳定性：稳定 直观感受：舒服 工艺水平：细致
桌子质量挺好  安装师傅很好 非常负责
这个价格还是不错的，物流很快，安装师傅态度超级好，安装的也特别仔细。
给小妹妹买的，喜欢的不得了，准备再入手一个给儿子!
收到后迫不及待安装好了，终于有自己的书桌了，留意了很多的牌子，但是还是这个好，估计能用很多年了，小朋友也需要仪式感的书桌，客服小海绵很专业，有问题就帮我解答。
桌子收到了很好，看了很多家选了黑白调，颜色好看，蓝色看着也耐脏，很好看，孩子很喜欢，孩子坐着很舒服，造型也很美观，桌面大，能让孩子放很多书本和作业之余还有空间学习，强力推荐，顺便夸夸客服佩奇和懒羊羊，热心服务，nice！
外观材质：外观非常棒。很光滑细腻
很好
因为疫情自己安装的，实物还是可以的
东西质量非常好！师傅安装很好，很细心，非常感谢
质量不错😊
朋友买完推荐给我的，送了好多东西，还送了儿子最喜欢的手表，桌子椅子质量特别好，孩子很喜欢，纯实木，没有一点味道，真心推荐，桌子高大上
书桌很不错，安装很给力。物流也很快。包装严密。
此用户没有填写评论!
暖羊羊】服务耐心热情，安装师傅很到位。质量棒棒的。
已经安装上了，宝贝很喜欢
桌子高大上，师傅安装很细致
看了好久，决定买这款。桌子不错，时尚又潮流外观不错，款式很喜欢，是正品，没有异味，物流也很给力，安装师傅也超给力，尺寸也合适，整体效果非常好
女儿非常喜欢，颜色也很特别 做工扎实 值这个钱
工艺水平：物有所值，女儿第一次对自己的东西如此喜欢
外观材质：环保材质，没有一点气味。 结实稳定性：稳定结实 直观感受：美观大气，工艺精湛。 工艺水平：可高低可调节很适合孩子学习使用，随着年龄长大可调高。客服慢羊羊服务热情，考虑周到，介绍细致。很满意的。
非常好看
质量不错，没有味道，安装小哥很棒！
这款颜色超级漂亮，孩子很喜欢，是实木的，做工精细，材料环保，没有气味，高大上，是一次非常棒的体验，感谢客服同志和安装师傅的精心服务，谢谢你们，辛苦了！！！
东西很合适，安装也是及时！
结实稳定性：好 直观感受：好 外观材质：好
质量很好，没有异味，孩子很喜欢。
质量保证
此用户没有填写评论!
师傅安装的非常好 谢谢 非常贴心
结实稳定性：挺结实的 外观材质：挺好看 直观感受：孩子很喜欢， 工艺水平：做工精细，细节处理很好，还有防止孩子夹手设计很用心。安装师傅很细心，服务态度很好。好评！
外观材质：是实木的，没有味道！ 结实稳定性：很结实 直观感受：很好看，孩子很喜欢！ 工艺水平：一流的水平，没有白花钱！
桌子很好  孩子喜欢
桌子很不错，也漂亮，安装很快
外观材质：漂亮，挺好的 结实稳定性：看着挺不错，但是我觉得稍微有点移动，可能是我不会用。 直观感受：特别要说一下，安装师傅不是一点的付出，装完10点多才有的，特别有耐心 工艺水平：桌子没有问道，做工也不错，就是椅子味道特别大，估计需要晾几天
桌椅非常满意，值得购买。
非常满意的一次购物，颜色很好看，大小合适，但是还是建议出颜色深一点的座椅套，耐脏
外观材质：基本无异味，材质牢固 结实稳定性：很结实，很沉 直观感受：非常合适孩子书写，135身高到180身高都没问题 工艺水平：做工细致，边角处理的也得当 总之非常满意，性价比也很高！
首先呢，要非常感谢客服慢羊羊，服务态度非常好，给了很多耐心解答与沟通，毕竟不是很便宜的东西，肯定是要货比三家的，就冲这客服，果断拍了。东西回来很惊艳，粉粉的买给女孩非常好看，还送了垫子套可以拆下来洗，还有台灯和手表！而且真重啊哈哈真材实料！质量杠杠的！还上门免费安装！非常不错！
此用户没有填写评论!
宝贝颜值没得说，非常漂亮，快递很快，前前后后收了有七八个快递，自己组装的，不懂的客服耐心，非常好，赠送的手表开不了机客服立马给补发了，在这里谢谢售后晨晨等，售后服务非常到位，并且赠送了水彩笔等小礼品
此用户没有填写评论!
产品跟实物一样！使用跟安装效果非常好！物美价廉！
很实用 颜色也好看 宝贝很喜欢
产品挺好不错，颜色好看效果挺好
孩子很喜欢，师傅一安装好，宝贝就迫不及待在上面写作业了！没有味，质量也非常好
不错！质量很好！
质量挺好，孩子选的她喜欢就好
宝贝收到安装好   很满意  一直能用到上完大学
安装及时，认真负责
很漂亮，孩子很喜欢！师傅也很细心，安装的非常仔细！好评哟！喜欢，喜欢，非常喜欢，
外观材质：没有异味， 结实稳定性：实木板材 直观感受：实物和图片一模一样 前天买的今天就到货了，木超人的这个粉色真的是大爱呀，个人觉得比马卡龙粉好看多了，客服慢羊羊，佩琪耐心回答问题 不建议宝妈安装，我用时3.5小时，拧螺丝拧的手疼。男士们完全可以自己操作 送给孩子的生日礼物🎁质量好，无异味推荐购买 赠品手表桌垫椅子套还在路上
外观材质：颜色很漂亮，宝贝很喜欢，很结实，应该很耐用，帮忙安装的师傅及时来安装，辛苦了！感谢！
刚刚
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：很好 工艺水平：不错 千挑万选了好久才定下这一款，确实不错，没让我失望，家里宝贝也非常喜欢。安装师傅很专业，售后小白龙服务很好，耐心帮忙解决问题。整体非常满意！
顺丰快递速度很快，懒羊羊客服服务很到位，座椅样子漂亮质量好，自己安装的有安装视屏非常简单！座椅很漂亮，质量很好，没有味道，宝宝很喜欢！
不错，挺好的。孩子很喜欢。没有味道，可以放心购买！
师傅安装非常专业，必须好评！
学习桌收到了，安装师傅到门服务态度非常好的！高端大气上档次！做着非常舒服，女儿特别喜欢！我坐着也是非常舒服！👍👍
性价比不错，刚安装好，宝宝很喜欢，好评！
挑选了很多家最后选择了这款，实物非常好，淡淡的粉色很喜欢，款式简单大方，价格适中，希望经久耐用，以后还会给老二买，哈哈
整体很好看，粉色非常干净！安装师傅服务特别好，动作麻利很快就装好了！女儿喜欢得不得了，一点味道都没有，值得推荐！！！！！
学习桌到了，太完美了，孩子很开心。
货已收到，安装很好！
与实物相符，孩子很喜欢，推荐购买
质量真的很好，到货速度，安装师傅也很专业！很适合小朋友，真心推荐！
写字桌很好，师傅安装的也非常认真，很满意 给五分
发货很快，上门安装很方便且专业，第二次购买，超级好用，完美！
外观材质：环保 结实稳定性：挺好的 工艺水平：很好 直观感受：很好的
质量很好，物流很快哦，满意
此用户没有填写评论!
很好，第二次购买，这次尺寸受限，买了小尺寸的！
整体质量不错，就是阅读架有点卡，客服补发了一个新的阅读架完美解决，原来还担心学习桌会不会松松垮垮的，装好以后非常扎实，性价比不错
选了很久的学习桌，安装好后比较满意，尤其是环保无味孩子用着放心。结实稳定，桌椅可调节希望能一直用到高中。功能设计科学，孩子很喜欢。谢谢慢羊羊和售后晨晨耐心热情的服务。
桌子是实木的，没有异味，颜色清新，好评
还不错，给个建议，粉色抽屉下能安个滑轮就好了，不然每次拖拉抽屉会划伤桌面。
有一点小插曲，但结果还是可以的，不错👍
很少给差评，但这次收到桌椅的安装过程太不愉快了。有可能安装师傅是个新手，这个我可以理解，但咨询客服回话太慢，半天回句话，要他打电话给安装师傅联系又不理，安装师傅的电话我起码发了不下5次给客服，最后客服给个电话号码来要我们打电话过去，就缺这点话费吗？师傅从11点半过来装桌椅，装到快下午4点才搞定，中间漫长的过程就是等待客服！人家师傅中午连午饭都没吃在等着，客服连个电话都舍不得打，一个电话很快沟通解决的事让我们等了几个小时，很无语！这种服务态度奉劝大家不要买，估计以后售后也麻烦！
桌子是挺好的，但是不能搽就不要写一搽即净啊，用白板笔写了，就再都搽不掉，酒精清洁剂都用上了，就是搽不干净，唉😔
质量很好，宝贝很喜欢，师傅很耐心，桌子和椅子分开安装的上门两次，态度很好。
学习桌质量非常好，儿子很喜欢，回来就要把书放在上面，物流也很快，安装师傅也说质量不错，非常好安装，放在家里很漂亮，很高大上，特别夸一下慢羊羊客服，耐心帮我解决疑问。大家放心购买吧！
安装了两次，第一次3.29安装完，柜门就是歪的，期间找售后沟通很多次，拖拖拉拉，又寄来一个柜门还是歪的，4.16终于又找了个安装师傅来看，安完柜门还是歪的，安装师傅说眼儿打歪了没办法。座椅两个扶手高度竟然也不同，淘宝多年，真心无语了。图1是第一次安完，图2是第二次安完。
桌子很不错，安装的也很棒！好评，孩子还喜欢。
不错，质量很不错，安全性能好。客服乖羊羊很耐心的介绍
挺不错的！安装师傅服务不错！
桌子质量很好，宝贝很喜欢，安装师父人很好，快递小哥也很热心，很满意的一次购物
结实稳定性：很好👍 外观材质：看材质手感也不错 直观感受：小孩很喜欢大人也喜欢😘客服慢羊羊、暖洋洋、佩奇她们的服务也很好。安装师傅她（他）们也很细心、有点缺陷地方给补帖子贴上也算是不影响。总之还行
产品非常好，质量很好，安装速度快，服务好！
宝贝非常满意，没有味道，孩子很喜欢，安装师傅辛苦了，挺晚了过来安装好了，非常棒
很满意
此用户没有填写评论!
很棒很喜欢，服务到位！
东西已经装好，东西在细节上还是有点不足，总体上来说还是可以的
物流很快，安装师傅很专业，值得大家购买！
非常好，颜值也很高，宝宝非常喜欢，已经推荐给朋友购买
宅家宅的无聊🥱自己拼拼搭搭一下午，终于完工。娃娃们很喜欢，并且夸我超人妈妈。质量很好，客服乖羊羊也很给力。等二宝大一点再来一套蓝色！
顺丰很快，东西一到安装师傅马上到家安装，颜值担当，女儿很喜欢，质量很好。
孩子们很喜欢，值了，买了两套
安装师傅技术专业，服务态度很好，讲解仔细。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
选料扎实，质量很好，款式不错。物有所值确实值得购买。我自己安装的。
桌子买回来孩子非常喜欢，并且质量很好，面板是木头的，没有味道。没想到质量这么好，特别是小飞的服务态度也很好，卖家还送了好多赠品，好东西会给朋友推荐分享的
师傅的安装服务非常好，提前就联系好预约了时间。安装完还演示了如何使用。桌子设计实用，材质安全，完全无味，很满意！
外观材质：物有所值，看着简单，但是很重很重，材质挺好的 工艺水平：师傅安装了两个多小时，很多小细节做得很好
安装的很好！
看中这款好久了，终于买回来了，和孩子一起组装起来的，孩子非常喜欢，没有味道，喜欢的赶紧入手吧！感谢客服慢羊羊和乖羊羊的耐心回答！
发货快 顺丰来的 安装小哥来了两次 第二次带宝宝来的 真辛苦 服务到位 要是在实体店却要三四千左右
宝贝很漂亮，颜色很柔和，质量也不错。好评。
特别好，用料实在
此用户没有填写评论!
桌子质量很好，也没有什么味道！孩子很喜欢，自己安装也很简单，值得购买，好评哦&hellip;&hellip;
外观好看，椅子造型可爱，整体很清新风；板面结实，整体平稳，没有异味，细节处理得不错；安装快态度好，慢羊羊客服服务态度好耐心；全五星好评
去年单买了椅子，觉得非常好用，孩子坐下后椅子不会到处乱跑，今年又下手了桌子，收获安装好非常满意，看来还是要配套才行！儿子自己发挥擅长的整理收纳爱好：书本、文具、书袋按照自己的喜欢的方式摆放，承诺一周一次全面整理！有一个整洁的学习环境是苦行舟的开始，妈妈愿你一帆风顺，抵达你的梦想彼岸！
发货很快，收到货后马上有工人联系安装。装完很漂亮的学习桌，质量也不错。希望后续使用过程中没有问题就更好啦。
非常好，大气，质量很好，安装师傅很耐心！
网购多年从来没有差评过，这个商家真的很差劲，东西安装后发现，凳子味道很大，味道熏的头晕，(家里孩子小的慎重购买)桌子晃动厉害，给卖家沟通，说安排师傅现场看下，师傅说凳子上布有问题，我要求更换布，或者换凳子，卖家以没有货理由不给补发。东西很垃圾，那么多好评，难道都是刷单的吗，买完东西不要指望有售后。
安装完成了，质量很好，准时上门安装，服务很好！！！
颜色没有误差 特别好看 质量很不错 羊羊的服务很好 点赞
非常好
此用户没有填写评论!
外观材质：颜色漂亮  温柔粉色 和白色家具很搭 结实稳定性：桌子比较稳固  没有味道 直观感受：性价比很高了
学习桌很好哦！安装师傅特别棒！
质性价比很高，各种细节都很到位，一次买了两套
外观材质：很有质感 结实稳定性：目前看可以 直观感受：比实体店三四千的不差 工艺水平：颜色什么的比较淡雅 很好
桌子不错，性价比高，安装师傅态度也好
桌子物有所值.没有甲醛味.孩子喜欢.颜值也高.喜欢的直接下手.顺丰快递小哥帮送到楼上.自己安装的.也可以给安装工人电话很热请.
非常漂亮，没有任何味道师傅安装得很仔细，非常稳非常结实。孩子很喜欢。和房间很搭配！赞👍
桌子不错，孩子很喜欢。安装师傅非常仔细！
质量好，无异味
此用户没有填写评论!
很好很满意，安装师傅人很好
此用户没有填写评论!
这个牌子小红书里推荐的，质量真的很好，物美价廉，没有气味，外观也很美，颜色也很柔和，很温馨，宝贝很喜欢
非常好的学习桌，孩子很喜欢，很满意，师傅安装很认真，超值，卖家还送了很多温馨小礼物。
售后服务差，我的桌子有点问题可是怎么说都不行，差。
此用户没有填写评论!
宝贝挺好，女儿很喜欢！
东西质量很好，比预期还要好，本来计划买别的，正好看到这个直播果断下手
桌子设计不错，纠正孩子做作业的姿势。
书桌宝贝很喜欢  安装的小杨师父很负责  实名点赞👍🏻
今天自己按照说明和商家的安装视频，把书桌和椅子安好了，用时两个小时，还是不难，主要是各个配件制造精度较高，用料实在，值得拥有，家人都夸漂亮实用，性价比高。
学习桌收到了，很满意，儿子坐上面试了试很高兴，而且可以端正坐姿，丽羊羊，好坐姿，用黑白调！推荐大家购买哦！真的很棒！
今天师傅上门安装的，产品的质量真的很结实，做工很精细，虽然有点小贵，但我觉得很值得，收纳的空间很大，可以放很多书，宝贝很喜欢，超级喜欢这个座椅，非常舒适，也可以矫正宝贝以前坐姿不正确的毛病，以前一写字就会几乎趴在桌子上，今天让宝贝试用了一下，背是值的，而且握笔姿势也纠正过来了，很开心，也非常喜欢店家的客服人员，从开始打算入手到售后服务，都非常耐心的解答，感谢，乖羊羊懒羊羊和慢羊羊的细心服务！
此用户没有填写评论!
买学习桌，也就等于当天看到了，然后觉得虽然比有的学习桌贵了点，但认真看了详情，是实木，便宜几百块的是实木颗粒，或者是板材，不喜欢那种，实木可以用的很久而且没有气味。 下单后很快就收到了，虽然就退50元安装费，还是自己安装了，桌子花了不少时间，建议大家还是让师傅安装吧，更省心喔。 宝贝很喜欢，希望能用很久～
宝贝很喜欢，值得入手，大爱
不错，今天装好小盆友超级喜欢😘
快递很快 两天就到了，安装师傅服务也好 装了一个多小时，课桌一点气味都没有，质量杠杠的！女儿看到喜欢的不得了！下次会推荐给朋友！
拿到就是破的，一个可以升高一个不行，很多地方做得也很粗糙，配件说工厂寄也不及时，搞抢购打折活动不给保价，这是变相不能保价吗？
自己安装了一下午 终于搞好！颜值很高很实用 ，凳子非常舒适，希望宝贝能拥有一个良好的坐姿！
学习桌收到了，质量好，没有味道，孩子很喜欢！
这么高的价和实物一点都不搭，那个熊猫椅，哎呀，不想说的了，质量非常不好！装上去感觉要散架，懒得退货
整体服务都很好很满意 付款第二天就有师傅联系确认安装时间 货到了第一时间来安装好。我感觉像拼图一样 每个零件的质量都很好。师傅的手艺不错话少工作比较细致 总体很满意很满意的一次购物 为了孩子还是选稍好一点的学习桌比较好毕竟一年级的孩子能用到六年级吧！ 强烈推荐黑白调
很漂亮！没有味道！孩子很喜欢！安装师傅服务好！
此用户没有填写评论!
质量还是不错的，商品详情属实。
态度热情，物流快，快递小哥哥还把这么重的东西吗搬上楼，很感谢！满意，
此用户没有填写评论!
配色好看，做工相对还可以，不错不错，安利朋友买了。
十分好 外观材质：实木的 很沉 结实稳定性：十分结实可靠 直观感受：让人舒服 工艺水平：顶级 快递送货上门。客服小白龙服务一百分！
宝贝很喜欢，安装师傅也很准时，服务也好，赞一个。
学习桌和椅子店家发的顺丰，很快就收到了，而且送货上楼真的是很好！我们这里没有安装师傅，我自己去找了一个师傅，安装了两个小时左右，组装好的跟实物一样，质量非常好，颜色也好看，店家还送了很多东西，尤其是手表，我儿子好喜欢～现在写作业画画都很方便了，坐姿也正了，真的是值了！还有感谢小白龙和懒洋洋！他们对我的每一个问题都认真回答热心帮助！售前和售后服务都没得说！对这次的购物体验非常满意！ 外观材质：非常好 结实稳定性：很稳定 直观感受：非常好看 工艺水平：很精致
给孩子买写字桌，我前前后后对比了好几个牌子，款式、颜色、材质&hellip;最后选择黑白调。 发货真是超快，到货后就自己带着孩子立马一起安装，跟玩拼图一样，两个小时我们就完成了。 孩子非常喜欢，说这个太好看了，现在在桌面上画画也不用担心擦不干净了，用湿毛巾轻轻一擦就干净了，这款智造家真的是太实用了。推荐给朋友，她们都是直接下单。感谢售后佩奇的耐心指导。
给我发的顺丰，特别快就到了，学习桌比我想象中好太多了，一点点味道都没有，师傅说是实木的，下午两点到货，师傅不到三点就上门给安装了，全程带着口罩，鞋套，非常专业！全家非常满意！从来没写过这么多的评价，这个桌子是真的让我满意！最主要的是孩子喜欢！
桌子收到了，快递很好，装好了再来追评。
很不错的桌子，物流也很快，宝贝很喜欢，掌柜的服务态度棒棒的
学习桌不错，物美价廉，运输过程中出现了点小插曲，老板重新发了一个新的，态度不错，下次再来
质量不错，没有异味，安装也很及时
桌椅不错，安装也很到位
座椅质量不错，安装师傅认真快速。
首先这个书桌的质量是值得肯定的，没有异味，从洞口的地方都能看到是实木不是颗粒板，其次，物流非常快，发的顺丰，很快就到了，第三个是安装，安装师傅服务很到位，及时联系，第四个，装出来的效果很好，很漂亮，各类分区很合理，椅子也非常舒服，很稳固，虽然有滑轮也不会晃动，第五，客服小海绵反应很快速，出现了一些小瑕疵也能及时沟通服务很不错。
做工不错，自己装也不麻烦，性价比挺高的
安装师傅服务很好速度很快
桌子收到后就让安装师来装了，安装师很好，又给介绍。质量很好，看了中间是实木的，疫情还末过，学校没开学在家自己上上课，有了自己喜欢的书桌孩子很开心，上课也很感兴趣。认字看书都比之前快了。桌子可以用到他们高中。比实体店便宜很多很多。下次其它房子装修了在来买两套。还来找慢羊羊🐑，慢羊羊客服很耐心哦。
好评，桌子很不错。小朋友能用到高中。
非常满意的一次购物，颜色很正，整体结构很结实！
此用户没有填写评论!
东西还不粗 好看
看了很多家，选了这个，不错！
此用户没有填写评论!
特别好，孩子也很喜欢，谢谢！
女儿很喜欢，马上上小学了可以用起来，作业不累，顺便夸一下安装师傅超级耐心
宝贝很不错 师傅安装很耐心 总体来说物有所值
安装师傅很麻利，干活没的说，客服小白龙有问必答，很专业，值得购买
此用户没有填写评论!
外观材质：闻了没什么气味 结实稳定性：装的时候摸的挺结实 直观感受：很漂亮，是喜欢的颜色样式 工艺水平：款式新颖，虽然中间有点插曲，并且客服慢羊羊，冰羊羊服务都狠好，已经解决了。
外观很粉嫩，和女儿的房间很配，孩子很喜欢
很不错哦，速度很快，看到直播以后立马就下单了，都没有犹豫，粉色很适合小女生，萌萌的，设计也很用心，够大，小朋友看到很开心，可以说是一次完美的购物体验. 外观材质：实木材质 结实稳定性：比较稳定 直观感受：用料良心 工艺水平：完美贴合
从下单后就不断收到商家发送的进度信息，所以能一直很清楚书桌到哪儿了，感觉到商家的用心。安装师傅也及时联系，收到货的第二天一早就上门，大约1个半小时，书桌和椅子都到位了。效果很好，也基本没有味道，桌子和椅子都是比较结实的，材料厚重，孩子很喜欢。谢谢。
此用户没有填写评论!
朋友推荐购买了黑白调书桌椅，朋友用的很好，也是大牌，收货后确实没有失望，购物整个过程还是很愉快的，中间虽然出现点小问题，但是我们的客服冰洋洋，小白龙，佩琪小姐姐们处理问题的速度不但快而且好，不但买到了好的商品还有好的服务，大家放心购买，售后也可以放心了，比心！
此用户没有填写评论!
还不错，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝宝五岁了，想入手学习桌。选了很久，决定选黑白调，感觉款式，颜色，价格我都挺满意，还推荐给了邻居宝妈！客服慢洋洋也很热情的解答，物流到货，师傅第一时间上门安装，点赞。 外观材质：很好 结实稳定性：很稳 直观感受：喜欢 工艺水平：不错
很漂亮，质量也不错，有师傅专门预约安装，很好👌🏻
学习桌整体非常不错，颜色很正，款式也耐看，是实木材质，金属部分用铝质会更好。椅子感觉很完美，适合小朋友坐。
很不错的桌椅！性价比很高！推荐👍辛苦安装师傅了！
很好。非常满意。我很喜欢这个颜色，
师傅连夜安装好女儿的学习桌，感谢🙏
从书桌椅收货这么说吧   商家让评论24小时之内好评然后截图发给她领15红包  我觉得2000+的书桌都买了大家也不差这点钱    说实在的这个书桌我觉得不值这些钱在我心里顶多800   我家买的2166  差太多   但是对于实体店的好像优惠很多   但是不建议购买  而且送的手表根本用不了  作为一个母亲不建议购买！
总体还可以，比商场大几千的性价比要高，小孩用还是可以的。用了一个星期还好。
东西不错 非常满意 安装师傅很专业
挺好的，确实没有异味
东西快递送货及时，安装师傅上门安装比较专业，整体体验不错。
不错，挑选了很久，最终选择了黑白调物流也快，给孩子买的，质量很好，全实木的，很沉！买的一米二桌子，女儿很喜欢，使用一段时间再来好评。安装师傅说很不错 外观材质：实木，很结实
桌子收到了，安装近一小时，成品真的好看，也实用，目前是自己先用，孩子虽然小，但也喜欢，装好了就想写字，没有气味，很好👍
宝贝已经安装好了，闺女迫不及待的试了试，太喜欢了，客服也很有耐心，咨询问题很快就答复
颜值超高，相当喜欢，做工很精致，颜色很好看，客服态度也好，师傅安装到位，整个满意！
顺丰速度非常快。收到实物还是蛮惊喜的，颜色非常漂亮，是淡淡的马卡龙蓝。去商场看过一些有品牌的书桌椅，对比下来黑白调真的好性价比，该有的功能基本都有，价格美丽。没有一点味道，放客厅一段时间再挪进房间。客服这边也比较满意，有问必答，中奖的礼品也把单号一并发送给我方便查看。毯子也蛮不错的。
桌子很满意 安装很到位
朋友推荐买的，质量确实不错，外形美观大方，全实木的，没有任何异味，孩子用很放心，物流也很给力，安装师傅也很有耐心，良心推荐！
朋友推荐真的不错，孩子喜欢最重要。价格实惠性价比高。
此用户没有填写评论!
今天师傅把桌子安好了。之前买的是几百块的单桌，老公觉得几千的桌子好贵，买回来才知道差距巨大啊！做工精细，没有味道，同样的款式在商场绝对三四千。我觉得为了娃娃的视力，买一款好的学习桌是必须的。感觉应该早点买。
质量款式都不错，孩子很喜欢！客服慢羊羊服务很好👍
很不错，孩子很喜欢
好评
宝贝质量挺不错！
送的电话手表根本就连不上，不能用
书桌收到了，非常好，孩子喜欢我们也开心，客服态度好，而且质量没的说，没有异味，非常满意！
非常满意！肯定会回购的，优惠力度再大点！老家再购置一套
桌子很好，安装很到位，师父很细心讲解
外观材质：挺好 直观感受：不错
装好了，宝宝很喜欢，可以安心学习了。安装师傅也很专业，很不错哟！客服慢羊羊也很不错！
挺好的👌
收到桌椅了，颜值非常好，安装的师傅也超棒，非常有耐心，帮我安转的特别好，给师傅好评 外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：很好
桌子外观漂亮，是我家公主最喜欢的颜色，还有后期3年质保让我买的放心，客服图图一直耐心为我答疑解惑，非常感谢，遇到的问题都给我及时处理了，再次感谢咱们客服的优质服务，会再次光临的！ 外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
此用户没有填写评论!
很棒哦，发货更快，安装也很速度哦！
桌椅很棒，师傅安装很专业！客服慢羊羊的服务态度也很好，谢谢！
安装师傅安装很快，服务很满意。物流很快，宝贝宝宝很喜欢
学习桌质量真不错，安装师傅都说好，一看就是高端品质，还送电话手表
挺满意的，上门安装服务好
很满意，运货速度快，师傅上门安装也利索，也没有味道，价格也实惠，非常推荐呀！女儿很喜欢，粉粉嫩嫩的。
首先夸奖一下我的小客服慢羊羊，服务态度很好，有问必答，解释清楚，回话速度超快。黑白调学习桌质量真的好，包裹也严实，物流很快大内蒙3_4天全部到货，安装师傅也很到位，总体非常完美，学习桌安装完那一瞬间孩子喜欢的不得了，座椅坐着很舒服，选择的尺寸和我摆放的位置太合适了，大爱的一款学习桌！对比了多少家，最后选择真的没失望，书本摆放，抽屉，柜子，空间足用，太好了＾０＾~
桌椅很好，厚重结实。上门安装服务完美。
今天收到了，材质不错，质感很好，很稳，孩子很喜欢。
写字桌非常棒！孩子很喜欢，安装师傅服务完美
此用户没有填写评论!
很漂亮
整体还好，就是椅子的轱辘是人体重力坐上就锁定的，如果大距离拉动还说挺顺滑的，就是在书桌前想小距离调动有点涩，感觉轱辘定死了拉不动，在拉长一点就会顺。其他都很好，宝宝喜欢。
此用户没有填写评论!
桌脚一边有问题、无法升降、沟通3-5天补发桌脚；已过10天、去没有后期维护对接；旺旺沟通、也没有客户；真的有点心寒；第一次网购碰到这样的
此用户没有填写评论!
很不错
此用户没有填写评论!
质量非常好，一点点味道都没有，孩子坐上去就不舍得离开了，安装师傅也很好，客服智羊羊也很有耐心，棒棒的，很满意。
结实！
网上看了好多家的，最后还是决定买这家的，除了功能和用料外好外，还有颜色，因为孩子喜欢粉色，其它家的粉的都好土，就他家的粉色好看
看了好久最后确定了黑白调，配色太清新了，很舒服，自己就等装好。很棒，推荐购买，基本没什么味道，安上就能用了。赞一下慢羊羊，态度超级棒！加鸡腿加鸡腿
安装完成，好评！
此用户没有填写评论!
书桌真心不错，质地也非常好，孩子也很喜欢 客服洋洋们都特别有耐心，尤其是喜羊羊和慢羊羊
颜色漂亮没有差异，我姑娘很是喜欢，质量不错是实木的。还送货上门安装，服务态度很好，棒棒的
颜值高，看上去很有档次，孩子很喜欢
外观材质：看着很好 结实稳定性：非常稳定 工艺水平：是实木的，很舒服 安装师傅也很负责
送货快，质量好，安装棒
材质特别好，孩子特别喜欢👍👍👍
选择了很多家的书桌，最终一眼看中了这款。等待安装师傅上门安装
此用户没有填写评论!
书桌简约大方，客服丽羊羊也不错，有耐心
安装服务非常满意
售后跟踪服务很到位，师傅也很积极负责，安装迅速，事后还认真讲解试用方法及注意事项，尺寸很合适，抽屉滚轴顺滑，实用性强，孩子很喜欢。
外观材质：很好 工艺水平：不错 结实稳定性：比较稳定 直观感受：小朋友很喜欢
桌子整体还不错
桌子很好，宝宝很喜欢，买回来之后天天吵着要写作业
非常满意。
特别喜欢！真的好！
颜色很漂亮，质量也很好，椅子坐着很舒服，孩子非常喜欢，很满意...
装好了，很好
课桌挺好
很漂亮啊！女儿很喜欢&hellip;桌子质量很好，是比较了几个品牌后，最后选择的黑白调，确实没让我失望！很满意！
不错哦，挺好看的，孩子很喜欢。
这个学习桌外观漂亮，师傅态度好，夸一个
收到了别提多高兴了&hellip;&hellip;质量特别好！各方面都很不错👍性价比超高孩子有了新的学习桌也更加爱上了学习！选了半个月才选好的学习桌真心没让我失望！大爱呀&hellip;&hellip;㊗️生意兴隆大家都可以放心购买&hellip;&hellip;黑白调学习桌是你最美的选择！送的东西还多呵呵&hellip;&hellip;
非常漂亮，实用
安装非常好！
此用户没有填写评论!
桌子好看还使用，现在的孩子太幸福了，孩子喜欢在上面玩桌游看书，客服小白龙也特别好，有问题都给解决，很热情，会推荐给朋友的
此用户没有填写评论!
外形漂亮，高端大气上档次，很喜欢。 外观材质：材质很好 结实稳定性：很稳定 直观感受：漂亮 工艺水平：适合小朋友用
很好，五星好评。快递很好。安装师傅很好。
此用户没有填写评论!
外观材质：颜色漂亮，大方 结实稳定性：相对比较稳定 直观感受：孩子非常喜欢 工艺水平：没有异味，功能挺多
桌子非常好，安装师傅技术也好，态度也好，总之很满意
孩子非常喜欢，安装很仔细！会推荐的！
非常好哦，安装师傅也很好
好看
安装的很好，桌椅都很好看
东西到了后，安装师傅联系上门安装，态度很好，安装技术很到位，五星好评。
东西很好，没啥味道，安装师傅工作效率很高，小孩用到高中不成问题
实物与卖家描述一致，连安装师傅都夸赞质量好！用一段时间再来评价！
孩子很喜欢
桌椅用了几天了，外观很漂亮，孩子很喜欢。组装时看着零件和做工都很不错！ 快递也很快。分了三个包裹，但是我被通知到的是俩。幸好拿快递时我看到第三个包裹外面印的这个牌子，不然可能要漏掉或者多跑一趟。 椅子略微左低右高，也不晓得怎么回事。 送的电话手表和台灯的质量真的有些配不上这个桌椅。有些太次了。 左下方的抽屉设计也有些不合理，合不紧，时间久容易进灰尘。 总体来说还不错！
此用户没有填写评论!
外观材质：外观还不错和描述相符，味道比较大，晾一下好多了 结实稳定性：看着比较结实 直观感受：质量只能是凑合，性价比不高
很好用
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
师傅好给力，一大早就过来帮我安装，很专业，装完还特别细心指导我怎么操作！学习桌质量真的没得说，很值得推荐！
刚刚装好还没用 小朋友很喜欢 用过会再评
书桌很稳 跟图片描述一样，顺丰物流很快，第二天安装师傅就上门了，师傅很专业，态度很好，很快就装好啦，宝贝很喜欢，全程观看完成✅
外观材质：看了开孔位置，实木夹层，没什么异味 结实稳定性：桌体机构稳 直观感受：整体感觉不错，功能简洁但实用，小朋友很喜欢。限于位置，买了小户型款，疫情期间自己动手装好了，不算复杂，但要费点时间。 工艺水平：用料还是比较扎实的，轻微摇晃。
实际收到品质感没有描述和视频那么好，性价比不高！抽屉还裂的，售后很不给力！收货到家也麻烦退，椅子并不是那么的好.
桌子质量很好，没有味，孩子很喜欢，椅子质量一般，海绵味道有点大，椅子一直没用
外观材质：高大上 结实稳定性：非常好 直观感受：非常美丽 工艺水平：严丝合缝 1，因为是自己安装的，所以能感受到每个部件接口偏差可控，螺丝和安装孔对接非常好，一致性应该非常好。 2，椅子有些味道，但是桌子真的一点味道也没有，桌子都是木板，表扬！ 另外铁板喷漆也很赞。 有个设计不理解，书架上面小的金属抽屉，不知道干嘛用，关键向下倾斜，放不了什么东西，diss下。 3，快递也很给力。 4，最后说这个安装师傅，联系n次，说回复时间也不回复，预约的时间也来不了，要么你等信儿，也不说什么时候，就明后天，要么你晚上7，8点钟打电话给他，白天记不住。您活那么多，就不劳烦您老了，给你省半天工时，大爷自己装。 总体，东西很好，青岛的安装服务建议考虑换合作方。
这个叫小海绵的客服很好，很有耐心，服务很周到
很好，没有一点气味
不错，小朋友很喜欢。
外观材质：特别好看朋友家孩子用好来买的 结实稳定性：很结实 直观感受：孩子很喜欢 工艺水平：非常好👍
学习桌物流很快 安装师傅细心负责 桌子没有味道 可以放心直接给小朋友用 不错
两天送到，下午就来工作人员安装！材质没有味道，和我看的护童便宜1500块钱，可是质量比护童的还好，这个是实木的
对比了很多家才买的，一是喜欢黑白调的色彩，感觉比较洋气也柔和，二是性价比很高，同类型中价格比较低，而且材质也不错。收到货后特意问了安装的师傅这些品牌的学习桌质量哪家好，师傅说都一样，哈哈，瞬间觉得赚了。宝宝对送的电话手表更喜欢一些，快四岁了，坐着还比较适合，我自己试了下，坐到椅子上本能的会挺直后背，不错！
物流挺快的，安装师傅也很给力，今天上午到齐的，打电话给安装师傅，一会就来安装了，速度都是杆杆的，质量也很好的
挺好的
此用户没有填写评论!
收到货了，颜色孩子很喜欢。 外观材质：材质也不错，很光滑。 结实稳定性：稳定性也很好，孩子坐上没问题，大人坐上也可以。孩子快上小学了，提前备上的，不错，很值得购买。客服晨晨态度很好，遇到点问题，很快即使解决了，比较负责👍👍👍
结实稳定性：桌子下单后2天就收到了，送货入户的，自己组装了，工序比想象中繁琐一点，桌子的木板一点味道没有，选款式选了好久，寄到了都很好看，凳子的稳定性也很好，颜色略浅，但是有替换的凳子套，希望伴儿成长。
安装师傅很多螺丝都没有拧紧，自己一直上班没时间弄，2千对的写字桌有点不满意
买的一米二套装很满意，质量很好！孩子特喜欢，颜色做的很漂亮，发现也够用了，看着大气。
安装很满意，产品质量不
宝贝刚刚收到   质量真的很好  刚买的时候还有点担心   没想到收到质量那么好   对比了好多家   觉得这家的东西最好    值得购买   坐等师傅来安装
桌子不错，品质还算良心！但椅子的味道大的有毒啊，不可近闻，不知道什么原因！
宝贝收到，很不错，无异味，拆开包边里面是实木的，与店家描述一样。安装师傅应客户要求连夜加班帮我安装好，很满意的一次购物。
学习桌椅宝宝非常喜欢，以后写字看书画画有专属地方啦😄
很棒 师傅也很细心
好看的，而且比我预期的材质什么都好。五星好评。师傅安装也特别好
学习桌不错哦，没有味道，发货快，3天就到了，颜值高，时候，小朋友。喜欢，满意。
桌椅套装挺好看的，送的礼品也很实用，孩子很喜欢，现在用还稍微高了一点点，明年估计就刚好了，还有ipad架子还挺有用的
有师傅专门负责安装，桌椅也特别好，没有味道，宝贝很喜欢
师傅安装准时，不错！
东西收到了，颜色跟图片介绍没什么差别，宝贝比较喜欢，课桌和椅子安装好后，宝贝很满意，但是课桌书架有点不稳，可能是书放的有点多，总体来说还是性价比比较 高的
安装完成，好评
哇，好喜欢，女儿马上开学了，正好可以用，颜色也是宝贝喜欢的，安装师傅也很赞，谢谢客服冰羊羊的耐心讲解，喜欢💕
书桌好漂亮，超乎意料，香羊羊服务很好哦！大品牌放心给孩子用，赞
物流很快，送货上门的，安装的师傅也特别好，还很专业，图纸烂熟于心，姥爷满意的不得了，桌子设计合理，储物也不错，另外客服小海绵服务也好，总之各种满意
质量很好，孩子喜欢价格实惠
外观材质：漂亮 结实稳定性：非常牢固 工艺水平：做工精良
颜色好看，非常满意，使用效果后期追评！
很满意，宝贝也非常喜欢！没想到还能免费安装！
非常好！
学习桌很好，没有味道，颜色也很好看，很满意！
外观材质：实物如图 结实稳定性：好 直观感受：精美耐看，格调清新 工艺水平：精致 桌椅实物如图，设计工艺乃至服务质素和配送流程都值得称赞，总体好评满意的购物体验！特别要感谢各位客服羊羊们认真负责耐心诚意，这样的好产品好品牌好服务值得良心推荐！五星好评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
东西收到了，整体比较满意，大小也合适，赶紧应该可以用很久，还配了台灯，有放手机的架子，可以升降都是比较人性化的，好评，安装师傅也比较负责任，安装的很好！
非常好，安装师傅很专业
非常好，安装师傅很专业
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好，师傅安装的也很尽心。值得购买。
很喜欢发货也快，安装师傅人也很好
座椅质量很好，颜色要喜欢 可以调节高低 能用到初中估计没问题 儿子非常喜欢，比较好多家才买的  还送了灯 总体比较推荐 顺丰发货也比较快
安装师傅好评
货收到了，进口实木，颜色漂亮，椅子特别的舒服，我家孩子120高，调到合适的高度，孩子直呼舒服。真的是物有所值，安装师傅热情，技术熟练，态度好，客服香羊羊有问必答，给人家人般的感觉，很满意的一次购物。
外观材质：没有什么味道，觉得挺好的，重要的是颜值很高哈哈
商品很好，服务非要好
外观材质：材质很好没有味道，油性笔之类的弄到桌面上完全可以擦掉。 工艺水平：做工不错，五金件什么的用着都很舒服。 直观感受：颜色也很好的，和我家的墙很配哦，孩子觉得挺舒服的。 结实稳定性：升降很方便，储物功能强大，很舒服。 客服非常耐心，感谢乖羊羊，服务很赞。
质量还是可以，安装得还是很到位，颜值还高，值得大家购买。
宝宝3岁半就用上了，超级喜欢，学习兴趣都提高了，安装师傅态度服务也超级好，超级专业，客服晨晨也超级耐心，会推荐朋友。
发货很快，安装维修的师傅也很积极，一早就打电话给我预约时间。6点多帮忙过来安装的。女儿很喜欢，可以好好看书了。质量也很不错。有点小问题，卖家也很快处理了！赞一个
质量很不错
安装师傅很仔细，也很认真，非常好！
东西很不错。送的很多东西呢，质量不错
满分
安裝迅速服务到位，质量也好。
桌子不错 安装好把东西都摆放好孩子终于可以踏实下来学习了
很好看，感觉也挺牢固，女儿喜欢。赠品很多
很不错，小朋友喜欢，挺结实的应该可以用蛮久，安装师傅也很负责，晚上了也能上门安装，
外观材质：选了好多家最终选择了这款，外观设计非常简单实用 直观感受：结实耐用，上门安装服务到位
桌子椅子收到了很好很满意宝贝很喜欢出乎意料的好是实木的一点味道也没有真的很好很好大家放心下单购买就行顺风发货就是快还有就是非常感谢晨晨的耐心解答
质量很好，没有异味，安装师傅态度好！赠品一直没发货！桌子好像是已经用了十来天了，告诉我耐心等待！
非常好
选了有段时间，做了对比，最终选择了黑白调，首先安全，然后款式颜色比较喜欢，送货安装特别方便，客服小海绵耐心回复，身边有朋友需要我肯定还是推荐这款，安装师傅也说质量好，装好即用，还送了很多礼品，特别贴心
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，师傅很用心！
非常好用，孩子很喜欢！对孩子坐姿和学习习惯的培养都有好处！
桌子很满意，款式新颖别致，孩子很喜欢
这个书桌和椅子超级喜欢！师傅很负责，安装了很久，大爱！稳定性很好！桌子的质量也不错！
对比了好几家 最后选择的黑白格 组装完毕小朋友开心到起飞 立马要认真学习 安装师傅服务特别好 真的很满意的一次网购👍👍👍会推荐给身边好朋友
很棒的学习桌，从小用到大，又实用又美观，还处处注意细节，安装服务到家一步到位，很方便，宝宝和家人都很喜欢，强烈推荐！卖家服务也好，客服小海绵也是很用心的回答哦😁😁
桌子很不错，小孩很喜欢，送的护眼灯很实用
比较了好几家～ 最终选的这家～ 桌子很不错～ 物超所值～
看了很多还是选择了黑白调，非常棒！安装师傅也非常尽责！
质量没得说，没有味道。骨架都很结实，安装也很简单，由于是自己装的，发现五金件比我买800 0多的立柜质量还好。顺丰服务很到位，还有客服非常耐心的解答各种问题。朋友看了，说比他家买4千多的都好，一定会推荐朋友来的。
质量很好。安装师傅也非常好。
座椅安装好了，质量不错！安装师傅人也很好，座椅调试的很满意！感谢慢羊羊耐心的服务！
外观材质：棒 结实稳定性：超级棒 直观感受：颜值超高，质量很棒 安装师傅非常认真负责，特别满意！
桌子不错，样式漂亮，符合预期，师傅安装很用心
估计是全网最小的买家秀啦，宝贝挺喜欢看书，早点买桌椅看的更舒适，养成好习惯。桌椅质量很好，安装工都夸赞大品牌的东西好。宝宝很喜欢。赞一个！
直观感受：我自己是从事家具销售行业10多年。对于学生用品 家具要求的内材绝对是要环保  我看了这一家店的外观设计感 颜色 价格 服务等都还不错  选择在他们家购买！确认挺好 发的顺丰 到货很快 到货后师傅上门组装 省了很多事！祝店家生意兴隆！
非常好看，质量也特别好，宝宝很喜欢，可以用很久
此用户没有填写评论!
很好
此用户没有填写评论!
东西收到了，是实木的，学习桌不错，安装师傅很负责，桌子很不错，孩子很喜欢。
东西非常棒，物流到家，安装师傅也很好很不错的桌子
孩子非常喜欢，安完了就在上面写，可开心了，质量很好
没给送到楼上，自己背上楼的，没给安装，服务太差
座子很棒，物超所值，师父上门安装棒棒哒
没有色差，安装师傅安装及时，无气味。孩子很喜欢
东西收到了，非常好，免费安装，客服态度也很好，比实体店便宜，可以放心购买了。
此用户没有填写评论!
桌子收到啦 女儿很喜欢
颜色很漂亮，桌子没什么气味，自己安装好了，很棒，宝宝迫不及待的要看书了！好评！
此用户没有填写评论!
好
已安装好，不错
为上幼儿园的女儿购置的书桌，女儿真心喜欢，莫兰迪粉色不像别家书桌的粉色那么俗气，书桌质量很好，性价比很高。客服慢羊羊服务很好。
此用户没有填写评论!
大品牌值得信赖 宝贝很喜欢！功能齐全，环保美观！好坐姿，用黑白调！
在网上挑选了好多的品牌才确定要买黑白调的桌椅，首先，从物流来说，顺丰快递，非常快就到了，收到快递后检查所有配件完好无损，包装很细心。我们是自己组装的，书桌颜色和网上的图片一样，女儿特别喜欢，安装好以后书桌很稳固，性价比高，每个细节的设置都很贴心。非常满意这次购物！客服的服务态度特别好
外观材质：很有重量，质感非常好。 结实稳定性：挺结实的，不会晃动。 直观感受：颜色超级好看，粉粉嫩嫩的，配上粉色装饰绝了，姑娘高兴坏了，还送了手表和台灯， 工艺水平：设计风格简洁大方，高端大气上档次
这个大小刚好
桌子很好，客服服务也很不错。喜欢的可以买。真的很好用。
装好桌椅十分满意，很漂亮，孩子超级喜欢，而且价格也很实惠。
收到了，孩子很喜欢，喜欢坐在椅子上看书看iPad. 满意！
外观材质：外形设计合理，很漂亮。颜色搭配也好看 结实稳定性：可以用到18岁。耐用 直观感受：我和孩子都很满意。真的一点味道都没有。疫情期间，孩子爸爸用了3个小时安装好了。今年准备上学了。书桌安排上。还送了很多礼物🎁。售后也没得说，有问必答。
桌子很不错，很结实，都是钢材和木材的，安全度也很好，不好卡到孩子手什么的，孩子自己操作什么都很轻松，赞
很快收到货了，谢谢喜洋洋客服，服务非常好讲解很细，私服上门安装服务也很好，孩子喜欢，非常大气高档，没有任何异味，座椅有弹性孩子坐着屁股舒服，挺大一个非常满意，放这里学习刚刚好
实物和图片一样的，很正的粉色，女儿很喜欢。安装好后迫不及待的去写作业去了。之前买了个四百多的，到货打开包装就决定退货了，这款学习桌质量没得说，实木的，从打的孔能看出来，很满意，各个细节都考虑的很到位。材质很好，做工也很精细。很结实，很大气。总之高端大气上档次，物有所值。
桌子质量还可以，就是自己安装了半天才装好。本来装修师傅说上门的，结果半天没来，联系客服慢羊羊态度很好说自己安装可以退50安装费，好吧，那就自己动手吧。
这款学习桌孩子很喜欢，质量很好，没有味道，快递服务到家，点赞。
很棒的学习桌套装，宝宝很喜欢，安装袁师傅很负责。感谢他。
学习桌超级好，买的时候卖家很细心介绍，发货快，顺丰包邮，快递小哥也给力，收到后有点小问题，客服很快解决，特别感谢客服佩奇，服务周到，详细讲解，绝对赞，推荐购买。
女儿一年级，卖了让她写字用，货购买后很快到了，质量很好，设计好，各方面设计很好满意，送的小礼品也很实用喜欢，满意
桌子质量不错，安装师傅态度也挺好，点赞
此用户没有填写评论!
桌椅质量很好，价格合理！之前也是想买护童来着！后来上网看到了这款桌椅，毫不犹豫的入手了！性价比高。第一次网购大件！没失望！客服也很好，有问必答！赞
外观材质：粉色很柔和，不是那种土土的粉，看上去很舒服。 结实稳定性：很结实，板材也不错。 直观感受：淘宝随便搜索的，第一个点进去就被款式吸引，然后马上下单，不失所望。 工艺水平：工艺不错，安装师傅安装了两小时，小物件做的很好。 女儿很喜欢，而且用上书桌，小身板挺得直直的，不用担心驼背了。 也不用担心用平板学习，眼睛离得太近。开始老公还不同意买书桌，事实证明这是一件很值得投资的物品。
太期待了，虽然有师傅可以免费安装，因为今天下午就没有找师傅，自己和孩子一起参与安装，感觉很不错！孩子非常喜欢，质量没得说，确实很好！
桌子质量很好，椅子更优秀，可以三个地方调节
尺寸卡的完美，质量也很好，完全没有味道，小朋友也很喜欢，纠结了这么久的选择，真是没选错，一家人满意
疫情期间没用安装师傅，老公自己组了一个下午🙊很是满意！ 顺风快递十分给力且神速就到家了👍 感谢客服【慢羊羊】【冰羊羊】两位客服的耐心解答，桌子很是满意，儿子很喜欢，实用，质量没得说。好评！，
为了给孩子买个学习桌，选了很久，一直很纠结，最后选定黑白调学习时光，学习桌外观好看，实用性强，最喜欢小抽屉和小柜门，买了一款120的，能多放些书，桌板可调节，孩子写字画画都很方便，客服晨晨的态度也特别好，值得购买
宝贝很喜欢，是实木的，没有气味，马卡龙色，很漂亮，到货当晚就装起来了，第二天就上线上兴趣课了，孩子也很欢喜！客服冰羊羊服务也很耐心！
送货速度，包装严谨，高端大气上档次，椅子也不错，非常满意！尤其智羊羊服务很到位点赞！
质量非常好的家具哈 不愧是大品牌 推荐大家购买 不会让你失望的 另外客服jason服务很细致 沟通顺畅
安装好以后，桌子确实一点味道都没有，很环保。结构也稳定，结实。椅子也很好，可以上下，前后调节，小孩在老家，大人先坐了上去试试看，坐上去背也直了，椅子也能自动锁住。不错不错。特别表扬下客服yoyo，有问必答，特别热心。
桌椅都很好，第二次购买，很赞
桌椅非常好，外观干净大方，没有任何味道，孩子非常喜欢，安装师傅也很专业，客服很专业很有耐心，点100个赞
今天安装好的，小妞自己在家放了她的照片，拍图给我的，小女孩子喜欢的颜色，物有所值，客服态度非常好，赞👍
送货师傅态度很好，东西很沉，还是直接送上门。收到货后检查包装很完整，包装很仔细。本来预约的师傅装，但是发现安装说明书和视频准备的都非常充分仔细，一看就懂，安装很简单明了。最后自己完成。质量手感都很不错，颜色也很舒服，也没有气味，很满意的一次购买经历。客服们的服务也很不错，每次提问都得到了满意的答复，感谢jojo以及其他不记得名字的客服，点个赞！
桌子很好看
很好，东西很高级，没有味道，很喜欢
质量不错，很漂亮，安装方便，客服服务很好。要是能有个桌垫就更好了。物流很快。
当时选儿童学习桌椅的时候选了半个月，可以说是千挑万选了。最后符合我需要的的尺寸里只有3家，又是优中选优最终选择了西昊。我看中了西昊书桌的配色和很多认证，最喜欢的是西昊的座椅。真的好看，不是那种蝶背的。客服haha真的是超级好，有问必答，讲解的很到位。收到货后安装师傅很快上门安装，师傅说西昊排前三，说我有眼光。他很多牌子的都给安装过，推荐给自己侄女的也是西昊这款。看来我是真的选对了。座椅书桌孩子用着很舒服。连学习都认真了。选择好品牌很重要。推荐大家。还送了护眼灯和脚垫哦！客服haha真的好！
还不错，卖家服务好。送货张口很不错。
首先表扬客服思思，服务态度好，很有耐心。学习桌也很满意，做工好，没有味道。大小正合适，款式简约时尚，颜色浅蓝色，很漂亮。
东西已经收到，自己装了。感觉上比较精致，孩子比较喜欢。终于可以不用爷爷家的老书桌了。希望小孩借此能够养成良好的书写习惯。
书桌很漂亮，做工也很扎实，没什么气味，椅子的质量也很好，女儿很喜欢。JOJO 服务很好，积极。
一套放家里正合适，两个小朋友一人一套，没有异味，桌椅高度都可调节，马上就能使用
两个小朋友一人买了一套，大小合适，高度可调，自己安装也还算简单，小朋友也挺喜欢
桌椅质量不错，放在房间没什么味道。椅子坐上去轮子就会卡紧，安全性好。桌椅可以随着孩子长大而升高，实用性高。赠品都很实用，孩子很喜欢。
外观材质：材料很重很结实 结实稳定性：稳定性很好，不摇晃 工艺水平：各部件连接的都很严密 直观感受：适合小学生和初中生
整张书桌很有质感，配色也很舒服，桌面平滑没异味，手摇升降也很容易操作，总的来说特别满意，觉得是性价比超高的一款儿童书桌。
实木桌子，还有钢架都很扎实。包邮，送货上楼，包安装，还还充电款台灯，儿童手表。很好的商家，还有谢谢小瓶子。
本来打算买护童的   价格实在太贵 买了西昊的品牌  觉得买值了  质量很好 很实用
颜值很高，质量不错，因为要放在客厅的一个角落，尺寸受限，刚好他家有90厘米的，到货非常快！有一个问题，希望可以改进！  椅子的扶手如果设计成折叠的，不用的时候，整张椅子可以全部收纳进桌子底下，就完美了！
物流很慢，等了五天，椅子质量一般，安装出现了问题，卡槽弹不开，与客服协调，能力一般，客户需要催着才给干，周日周一协调的，到周四客户问了才给发货，整体上根本就没有评价中说的那么好。
学习桌椅收到后立马安装了起来，材质不错，选了粉色，颜色漂亮极了，试了一下，很舒服。女儿很喜欢。客服jojo态度很好，问题回答很全面。
不错，实物和介绍相符，很结实，小朋友很喜欢。 塑料件的边角毛刺较多，略显不足。 物流比较差，打低分原因，送货一口咬定我地址没写清楚，没写几栋几楼，嗓门还大，正在开会很尴尬。 后查订单，我地址这得很清楚，楼号，单元号，房间号。
虽然中间出了点问题，但是这家店的服务非常好，且非常负责任，及时帮我处理了问题！值得推荐来这家店购买，因为第一质量品质有保障，第二售后服务有保障！
效果不错，尺寸刚刚好，宝贝非常喜欢。质量很好，做工精细，安装简单。客服耐心细致，特别谢谢小jojo的专业服务！
安装一个多小时 桌子和椅子质感非常好 五金件也非常厚实 拿起来非常重 不用担心承重问题 功能也很实用 因为空间有限 选这个尺寸刚刚好  安装时候遇到点问题  客服小jojo非常耐心的解答！满意的购物体验！
很满意
很满意
外观材质：材质结实环保，没异味 结实稳定性：结实稳定，椅子小孩30多斤能压住不会动 直观感受：大人小孩都挺满意，安装师傅也说有的品牌设计没有这个好 工艺水平：挺精细的，买过办公椅回购这个学习桌椅
书桌质量很不错，由于地方有限找了很久才找到合适的尺寸，和家里的装修风格也很搭。
终于收到货了组装简单，组装完显得非常大气，另外颜色搭配好看，书桌质量不错孩子很喜欢，另外店家服务热情，给了不少优惠么么哒
喜欢，性价比高
第二次购买，之前买了个粉色的给大宝，自己安装的，挺方便。味道基本没有，桌面角度调节也方便，就是小班的宝宝坐椅子还有点太矮了。
外观材质：材质很好，没有味道，设计的漂亮，而且包边圆润，不划手，必须好评。 结实稳定性：很结实，很稳定的感觉，孩子坐椅子上就推不动了，不会侧滑，关键是我坐了一下，很舒服 直观感受：孩子非常喜欢，颜色搭配漂亮，桌面掀起角度可调，很方便调节。另外，不得不表扬一下他家客服小姐姐，我问的很细，咨询了多次，从dodo，jojo，小盒子，到最后的思思，都很耐心细心热心，回答快速，购物体验好！！！写的有点多了。。。 工艺水平：满分100分，给97分
好喜歡這個學習桌 搭配房間也是藍色系 絕配 一安裝好 孩子馬上主動學習 好評好評
小朋友幼儿园下班，桌子最低的高度刚好 桌面的材质是被弄脏了可以擦掉的 椅子特别喜欢，靠着很舒服，而且坐上去后轮子就不会滑动
小宝宝马上要上幼儿园了，为了给他一个较好的学习环境，养成良好的学习习惯和坐姿，精挑细选选择了西昊的这款学习桌。这款学习桌没有任何异味，材质很牢固，质感非常棒，天空蓝的颜色很清新、很漂亮颜值超高高，桌椅都可以随着宝宝的身高进行调节，适应不断生长的孩子。
首先，材质还不错，就是当高度调到最高时有点摇晃，就一个地方不太满意
质量很好，特别厚实，用料足。价格公道，物超所值的感觉。服务很好，送货，安装很及时。客服bobo也很好，全程感觉非常放心。
非常好，有了板正的学习桌子椅子，小孩学习更认真了，桌子椅子质量非常好，没有异味，抬上楼的时候很重，老公安装好了一点也不晃动，非常结实，物超所值，说真的，刚开箱看到板材质量，很惊喜呢。细节处理的也很好，没有毛边，女儿大一点了再来买一张粉色的。
学习桌很漂亮，儿子很喜欢，桌椅的高低可以调节，这下再也不用担心桌椅的高低问题了，感谢客服小瓶子的耐心讲解，这次的购物非常愉快。
此用户没有填写评论!
对比了很多牌子最终还是选择sihoo，产品很满意，安装师傅亲自上门安装的，一张好的学习桌不管是对小孩的脊椎还是视力都很重要。小盒子的服务太好了，全程耐心解答，赞
买之前看了很多牌子。有贵有便宜的，对比来对比去，选择西昊。性价比不错，做工舒适性都挺好，孩子很喜欢。组装也很容易上手。没有异味。值得推荐！
收到之后立刻安装了起来，椅子非常舒服，大人都忍不住坐一下，哈哈哈。宝贝终于可以有自己的专有书桌啦，非常开心，桌子颜值很高，收纳文具，挂书包，放书包，非常实用。
此用户没有填写评论!
质量蛮好的，客服态度也很热情
桌子安装好了，放在儿童房刚刚好，是木质材料的，很结实耐用，升降方便，也很美观。坐着很舒服，小朋友很喜欢。 客服JOJO非常耐心，赞一个
蓝色的 清新无异味 孩子喜欢 物流安装到位 客服dodo很赞
卖家服务很好，安装师傅也很快就上门安装了，值得推荐
桌子非常好，孩子喜欢
直观感受：收到货打开一看，真图片上看到的一样。看起来舒服
此用户没有填写评论!
外观材质：材料上乘。 结实稳定性：非常满意。 工艺水平：水准一流。
刚收到就安装了，书架暂时没装，桌子跟椅子细节处理的都很好，桌子也没有味道，特别表扬客服Bono,服务周到，很有耐心！
不错的卖家。质量也不错。值得推荐
学习桌收到了 孩子很喜欢 虽然中间出现了一点小插曲 卖家及时给解决了 态度很好  值得大家购买
没气味 颜色清爽好看 不错 满意
西昊这款儿童桌椅值得推荐，当时一直很犹豫到底买它还是护彤，正值五一有活动就决定购买了，收到货后果然不失所望，无论从桌椅的颜色，材质，稳定性和专为儿童合理的设计，都是满满的大爱，果断的推荐给朋友了，好东西必须分享，还有送的灯和地垫椅套都很满意，另外必须表扬一下耐心专业的popo客服，是他不厌其烦的给我讲解才让我下定决心购买此产品的，感谢
质量很好，没有味道，是自己安装的，用了两三个小时，小JOJO客服不错 ，回复迅速！！！！！
桌，椅总体感觉不错，送的椅套比较实用，灯，地毯质量不怎样，卖家是包安装，不过安装很方便拆开就自己装的
座椅质量很好，无异味方便调节。女儿坐说很舒服，喜欢粉色很漂亮。
不错，没有味道，质量也可以，自己安装了一下午哈哈
此用户没有填写评论!
外观材质：书桌质量不错 结实稳定性：稳定 直观感受：比实体店便宜多了， 工艺水平：功能多
收到并安装好了，真是没得说，以后孩子学习不用担心眼睛和脊柱不好了。非常满意。
颜色和图片看到的一样 淡淡的蓝 喜欢 。储物门那里是实木的感觉就更完美了 ！
此用户没有填写评论!
结实稳定性：书桌升降很方便～写字台调整角度也不夹手，桌面光滑，做工和商场专柜媲美！ 直观感受：买的小户型，3岁孩子用完全够了，上面书架也能放不少东西～座椅也十分舒适！送的台灯也很好哦！满意
宝贝收到了，儿子很喜欢，卖家服务特别好。
桌子收到了，感觉非常好，和图片一样没有差，我家宝贝超级喜欢，书桌的容量也很大，架上可以放很多的书。最好的是椅子，坐着超舒服😌，拿回家后自己装的，客服发了视频，边看边装，没有难度。好评
桌椅很快就寄出来了，预约上门安装也非常方便，隔天就来安装好了，桌椅也没有味道，直接就能用起来了，客服bobo很帮忙
小朋友马上就上小学了，东西很给力，也很实用，尺寸也蛮好，客服们都很耐心，详细解释。实物棒棒哒
超级好评，女儿非常喜欢，因此爱上学习了呢，卖家送的台灯和椅套也很好用，强烈推荐呢。安装也不费劲，老公一人搞定。质量挺好的，比商店里卖的便宜多了，非常好的购物体验。重点是孩子喜欢，这比什么都强！
底座很快就补发了，孩子很喜欢，希望能养成好习惯好姿态
宝贝非常好，出乎我的意料，送货上门，收到后，我和孩他爸自己装好的，孩子非常喜欢，马上就把他心爱的玩具放在上面了。再表扬一下客服小豆子和小瓶子，非常有耐心。
价格不算便宜，但是一分价钱一分货的道理是永远不会错的。对比了市面上其它牌子差不多价位的没它好，更贵的我觉得还不如买这个。这个凳子很科学，用料都还不错👍
桌椅套装不错，花了几个小时终于安装完成了。桌子没有味道，椅子有一点味道，感觉和商场里买的质量差不多，性价比高。
物流很快，收到商品包装完好，第二天师傅就安装好了，书桌真的很棒，颜色清新，功能齐备，质量不错👍，很稳！大宝很满意！还送了很多赠品，客服BOBO服务态度很好，非常耐心解答，满意！
不错，跟拼积木似的就搞定了。也没有味道，很不错。
收到拆开感觉质量还是可以的，也没有什么味道。自己也可以完成安装，性价比还不错。小朋友很喜欢，卖家也比较负责。
孩子现在都在她书桌前坐着学习，书桌很结实设计风格也很适合小朋友。
桌椅非常漂亮，质量挺好的，下次有需要再买。
桌子的材质特别好   没有味道  没有刺毛  颜色也很淡雅 没有色差  升降自如 椅子也特别舒服 角度也合适    自己安装没问题   刚开始学习字 个人认为坐姿很重要  特别喜欢 不错的选择 大爱  客服也很细心
桌椅很好，没有味道可以安心使用，店家服务很周到发货很及时，安装师傅服务很好，一切都很好
刚刚组装完成，买之前还担心怕有味道，收到货后一点味道也没有，板材都是实木的，质感特别好，小朋友也很喜欢，特别表扬客服haha😄
质感真心不错，椅子的颜色超好看。
桌子不错，也没有味道，送货师傅和安装师傅都来的很及时，孩子7岁，用着很好，让孩子自己学着收纳东西还不错，卖家服务态度也不错。
结实稳定性：结实，稳当，不晃。安装方便，颜值高，座椅很敦实的感觉，座椅软，弹性大，孩子学习用特别合适。
书桌和椅子都非常好，表面很光滑，没有味道，真心赞一个。快递服务也很好，疫情期间也送货上门。对照安装视频老公花了半小时安排好了，很简单。客服小瓶子服务很周到，点赞。
质量不错，有正规的产品认证，桌椅高度升降方便，配套的台灯、地垫也适用。安装简单，客服小瓶子问题回复准确及时，点赞！
收到货，迫不及待的给宝贝们组装起来！没有气味，质感很好，设计合理。组装也很简单，由于个人原因，我们没有用安装师傅，老公自己装的，奥利给！
结实稳定性：做工扎实，值这个价格 外观材质：实木多层板，加封边处理 总体来看质量还是很给力的，如果自己安装还是看视频装，图纸不太详细，值得点赞的是客服小姐姐，有问必答，回答很及时，感谢感谢
质量不错，孩子很喜欢
做工的确挺好的，性价比挺高，以为有味道，提前买了散味，结果开箱都没闻到啥味道，赠品也挺实用，值得购买。
书桌和椅子收到就马上安装了，客服耐心指导安装，宝贝很喜欢，是喜欢的颜色，坐着很舒服，质量很好，可以用很久了，MOMO客服很周到耐心，赞赞赞
非常好，颜色清新靓丽，孩子坐着非常合适，一点味道也没有，第一天回来就没有味道，与孩子的身高匹配，关键是椅子太完美了，孩子的脊柱紧贴在上面，完美的购物体验，比实体店便宜且好！
一个女同志花了三个小时拼装完成，自己安装也不是很困难！家中有两个高的桌子了，买了升降椅子，发现其实并不合适，孩子还小，考虑还是买个可以升降的桌子，并不是想它有什么防近视啥功能的，就是想孩子坐的匹配舒服些。看了很多品牌，各个价位的都有，也要相信一分价钱一分货，但是根据自己的能力，我选择了这个品牌，收到货后还是很惊喜的！没有异味，虽然不是实木板，但是环保等级还是可以的！个人还是推荐这款桌子的！
这个桌椅套装质量很好，做工很细致，客服也很好，不管什么问题都一直很及时的解决，也很耐心，真的很棒(//&nabla;//)，建议购买。
收到桌椅孩子非常的喜欢，坐着学习孩子也不累了，商家服务好，给个全五星好评。
非常好用，上下可调节，无味道，安全使用。客服服务也不错，宝贝很喜欢
桌子收到了，安装花了一些时间，质量很好，服务也挺好的，遇到问题很快帮我解答了，安装上的问题没办法解决也帮我预约了师傅上门安装，好评
宝贝很漂亮，无异味，值得购买！
看了好多家 最终选择了西昊 收到货看到实物确实不错 👍挺沉的 这个尺寸也是相当适合 而且还没用味道 赞👍 外形个方面都是相当不错的 孩子很喜欢 自己组装的 客服给力
宝贝非常不错，很漂亮，我女儿特别喜欢，还中奖啦
购买和安装过程中，客服思思+susu非常有耐心的解答问题，谢谢
购买和安装过程中，客服思思+susu非常有耐心的解答问题，谢谢
关注了很久了 终于入手了 桌子椅子很好 而且没有味道  安装师傅也很好 服务很到位  值得购买
看了很久，想给儿子买个书桌，最终选的这家，包装很好，物流迅速，桌子椅子质量好，服务及时，特别是bobo和小盒子，及时处理问题，很满意！！
物有所值，孩子很喜欢，安装不是很复杂的，根据视频自己安装的，卖家服务态度很好，客服给力。物流也迅速的。
外观材质：实木材质 结实稳定性：稳当的狠 直观感受：高端大气 工艺水平：精工细作 买学习桌看了好多家，要不就是贵，比如2平米康朴乐，要不就是材质性价比低，护童的复合板做的都要2000多，最后选了西昊，实木材质的不到2000，1米2大桌，而且高端大气，真是民族工业！支持！！坚决抛弃台湾美国品牌？！
桌子质量很好，很值得购买和推荐。建议卖家换个物流，实在影响整体购物体验。
书桌不错，没有异味，高度可调节，是一款优秀的成长型桌椅，小朋友很喜欢，读书写字的时间更多了，满意。
外观材质：外观时尚而且是喜欢的淡粉色、孩子大人都喜欢 结实稳定性：做工好、非常结实 直观感受：非常nice、一眼爱上的感觉 工艺水平：不愧是大牌、非常人性化设计
非常好
书桌很不错，材料很好，很扎实，宝贝非常喜欢，希望宝贝好好学习。
桌椅套装不错啊，老公花了两三个小时装好的，坐上去幸福感爆棚，女儿也超级喜欢。一点味道都没有，昨天装好了今天就用上了。唯一不美的是下面的抽屉盖子不是木头的，总体评价还是不错的，性价比很高哦。另外对客服小盒子的服务点赞！棒棒哒！
质量不错，按照卖家发的经典视频，安装一点不费力气，只是需要费点时间，质量看起还是不错的，胆板子里面是什么材质的，确实看不见，因为周围都有包边。总体感觉还是不错的，用了以后再来评价吧。先给好评啦
小朋友用着很不错，别人家孩子用了说比自己家的舒服。店家服务态度很好，送了很实用的东西，买回来自己安装的，挺好装的，没有想象中的那么复杂。
质量很好，孩子特别喜欢，安装好了就去写写画画了。实体店也看过光明园迪和护童的，太贵啊，这个价格合适，质量很好，颜色清新，好的坐姿从小培养。客服热情，有问必答。物流态度好，送上楼。
质量非常棒！自己安装好了，不麻烦客服了！
很好，解决了小朋友写字的难题。桌子很棒，很厚实，安装比较容易，配合卖家的视频一晚就搞定了
桌子质量很好，宝宝非常喜欢。
桌椅做工很好，没有味道，宝贝儿自己选的颜色，尤其是椅子坐上很舒服，客服耐心负责，让人满意！
外观材质：是实木家具，做工不错 结实稳定性：稳定性很好，各种连接件也很坚固 直观感受：设计合理，小巧大方 工艺水平：座面特别舒服，送的座套质量都很好
孩子特别喜欢，质量不错
椅子很不错，宝贝很喜欢。实木材质健康环保，客服bobo细心周到！非常感谢！！`物流服务很好
谢谢师傅送货上门，客服小盒子解释很清晰详细。书桌质量不错！自己动手安装，希望耐用！
自己安装挺轻松，质量挺好的
物流不错送得很快，包装完好入户上门。桌椅漂亮用料扎实，还有台灯奉送，可充电的LED小灯，很实用。同样做工的品牌里性价比蛮高的。安装不难，稍微有些动手能力的一两小时搞定。
首先  客户热情又细心  夸一个 回答问题及时  再就是发货也挺快的 从拍下那一刻起我闺女几天每天文好几遍 期待她的学习桌能快快到来 哭笑不得呀   还安排了安装师傅  装好后学习桌颜值也高 还送了台灯和椅子垫  价格比我预算的高 但是享受到了热情的服务以及优秀的产品  还是物有所值的  可以给娃买一个 增加学习乐趣
此用户没有填写评论!
书桌质量很好，安装的师傅说可以用10年，一点味道也没有，女儿非常喜欢，已经把小抽屉装满她的小宝物了😊
非常好
味道没有，大小正合适，2个小时自己跟孩子一起安装完成，客服bobo 的服务不错。不错，给孩子一个美好体验
质量很好，完全没有味道，选了很多家最后选择这家，拿到实物后没后悔！我家宝贝三岁多，没味道很放心！宝贝也很喜欢，每天自己坐在书桌看书，省心！
客服dodo回复很及时，谢谢。
看了好几家选择在这买了，服务态度也挺好的，安装师傅今天刚好来装好，顺便拍了照片，全程戴着口罩脚套。桌椅气味不大质量看着也挺好，让孩子自己试着学会收纳整理挺好的，不用再满屋子乱放找不到了，看着应该能用好多年了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
之前看了很多牌子的儿童学习桌，最后决定入手西昊，闺蜜给女儿也是买的这款，安装方便，颜色好看，非常牢固，孩子非常喜欢，已经推荐给妹妹让她也买啦
质量不错，老公自己安装的他说挺简单的，座椅和桌子都可以调高矮，椅子闺女坐上说好舒服啊😌一分钱一分货，我老公这么挑剔的人都说这一套买的值了。
质量太好了，没有任何味道，也好安装！
还不错
孩子马上就要上学了，五一前挑了好几个品牌学习座椅，最后选择性价比最高的西昊品牌，今日收到 自己组装很快很简单不用1小时就完成了！特意观察了一下打孔处板材 果真是多层实木！良心商家。希望西昊耐用等待检验！
非常好，喜欢这款书桌，推荐购买
非常好，质量不错
第二次买了，之前同事推荐下买了一套桌椅，非常好用，尤其是椅子，孩子坐上去就不会再动，有利于养成好的坐姿，各方面都满意。这次趁着有优惠又给弟弟家孩子买了一套，自己安装的还能退安装费，客服小瓶子很有耐心，赞
很稳当，不错的学习桌子
桌子使用起来很方便。送货师傅和安装服务都很好。
外观材质：是木质材料的，很结实耐用，应该可以从幼儿园用到高中哈，桌子椅子都能根据身高调高低的！ 结实稳定性：很稳，小孩很喜欢 直观感受：还怕有异味要通风，结果一点味道都没有，而且也没有毛刺啥的！特满意 工艺水平：好，物流送货上门，师傅上门安装，省心省，同时也感谢客服yaya，耐心解答！等我家二宝上幼儿园再买一张桌椅放他房间哈
价格比较稳定，去年双十一买过一套，放在爷爷奶奶家。最近疫情，幼儿学不开学，在家学习。买套学习桌椅，注意腰椎健康，办张半年的艾灸推拿卡都要这个价格了，注重家人腰椎、颈椎的正确姿势比以后针灸推拿更有效
不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手。比实体店便宜多了。质量很好，没有味道，可以升降，操作很方便，书桌容量大，能放不少东西，宝贝很喜欢。
外观材质：实木，表面涂层易清洗不留划痕，白板笔写上可擦 结实稳定性：组装好后很坚固稳定，而且还设计了防倒塌 直观感受：两大箱快递拆开后自己组装，组装完成第一感觉颜色清爽，设计简单大气，空间利用率高，希望孩子学习有个轻松的环境 工艺水平：整体实木设计安装细节巧妙，人体工学座椅我孩子三岁，他自己感觉坐上去很舒服
桌子，椅子收到，虽然有些小瑕疵，但客服jason服务不错 表扬一下^x^。孩子原先有一个学习桌，但疫情期间，不能回新村，只能在给他买一个放到这边的家里使用。很好！
客户服务一般，催单时热情，下单安装售后没人不知提前通知，害的白跑一趟
挺好的桌子，设计和质量都很不错，颜色尤其好
桌子真的很有质感，很结实，也很美观。唯一不足的就是镇上没有安装师傅，自己看着客服给的视频装的，虽然很累，但是女儿超级喜欢这套桌椅，值得了
质量超好，超过预期，很好的桌椅。 多谢jackson 安装师傅也很用心，拼装好2个小时才搞定 很满意的一次购物
服务周到，态度认真！
宝贝收到了、各方面很满意，安装也很方便。谢谢卖家客服，不错的购物体验，谢谢了！
还以为给安装了 谁知道给送到门口就走了 桌子质量可以没什么味道
味道：没有一点味道，对于小孩子来说非常的安全。家长也放心。 舒适度：我女儿非常满意，她告诉我，坐着很舒服。桌面还能根据需要抬起角度。送的台灯也非常好👍脚踏，座椅套都很方便。我女儿38斤，坐下后，椅子纹丝不动。 货比好几家，最后选择了西昊。
房间小原本想买90cm长度的，还是一步到位买了120cm的可以用很多年啦。物流速度很快今天下午一到老公就着手安装了，虽然弄了点小插曲还在都解决了，谢谢客服的解答。桌椅的质量真的很不错，虽然看不到里面的板材，稳定性很好也很美观耐看，坐在这样的环境下学习应该会很愉悦吧。
外观材质：不错这个是实木，拿来第二天就发现小家伙倒了一杯水在桌上，幸好不是密度板否则起泡了。 结实稳定性：小屁孩可以用好多年了 直观感受：还是挺实用 工艺水平：不错，挺好的。
一次买了三张，挺不错的，原来总要不断提醒抬头挺胸的，现在看上去还好不用去矫正，希望这样不用我时刻陪伴了。三个人可以分别进自己的房间做了。
外观材质：不错这个是实木，拿来第二天就发现小家伙倒了一杯水在桌上，幸好不是密度板否则起泡了。 结实稳定性：小屁孩可以用好多年了。 直观感受：还是挺实用 工艺水平：挺不错
此用户没有填写评论!
桌椅非常好，孩子坐着很舒服，没有异味，师傅上门安装服务特别好。调节非常方便，孩子很喜欢坐上面看书，椅子也非常舒服，邻居看见也要买呢！
关注了很久，终于入手了，桌子质量很好没有味道，90cm足够大，小书架还可以拆卸，很实用，安装师傅详细讲解了用法👍，非常满意的一次购物
无气味，非常满意！
一下买了两套，很不错，1.2的也没觉得特别宽占地方，感觉很实用，宝宝可以用到高中，安装方便，可否小月月和yaya都很不错，服务热情认真仔细！
桌椅套装不错，安装还算简单，客服发了视频，按视频也算是轻松搞定！1.2米的，感觉孩子可以用到高中！客服小月月和yaya都很不错，很热情，很细心
写字桌到了，各方面都不错，孩子终于有单独得小桌子了。自己安装也不是很难哦。
质量非常好，做工精细，超爱
这个桌子特别好，儿子很喜欢。觉得特别舒服。特别是椅子。桌子上面可以摆很多东西。很方便。小户型的最佳选择。而且物美价廉。我已经推荐给同事了。
孩子很喜欢
对比了好多家，最后决定还是西昊的桌子比较不错，买到手真的没让我失望，质量非常好，物超所值，客服bobo 也非常有耐心，物流送货上门，满意
说实话桌子椅子这个价格确实是不错，安装师傅都说，如果是在本地这个价格拿不到，服务也很到位，送上楼，安装师傅也很专业。很不错。
书桌还是很好的，物流也快，我家是郊区的，师傅也可以上门安装，很好，物流速度也很快，板材也有质量保证。客服小盒子和小豆子解释都很到位，不明白的都耐心讲解，赞一个
桌子很不错，女儿很喜欢，推荐，无异味 ，下次有需要，还会回购
宝贝还是不错的，质量棒棒滴
东西很好，视频安装教程不错，自己装好了，没麻烦师傅😁😁😁😁客服沟通很棒，物流也迅速
桌子很厚重，颜色也漂亮，做工很精细，客服小瓶子服务态度也不错，之前买的椅子，这次又买了个配套的桌子，自己安装的挺方便的，西昊质量不错，真心的，放家里也没啥味道，不错。
学习桌质量不错，对比了几家最后选的这个牌子，果然没失望，糖果粉是孩子最喜欢的颜色，
书桌到了，第一时间就让安装师傅过来上门安装 晚上就开始学习用起来，蛮好的，质量不错 也没有什么味道 一开始担心房间小放不下，也没什么问题 真不错，好评还有礼品可以送
家里装修的时候买了跟家具配套的桌椅，但是孩子小，坐上去上面够不着桌子，下面踮不着地，又爱画画又快上小学了，决定再买套学习桌椅。看了一堆推荐，最后选了这款，大小合适，样式也不错，虽然是粉色，粉得也不俗气。目前来看，质量也还不错，没有出现别的买家所说椅子摇晃的情况。特别赞美卖家服务，我们在武汉，**活动购买，四月份才能发货，多次询问卖家耐心解答，特别感谢momo，cici等。另外安装也简单，疫情期间不敢让人上门，自行安装大约一个多小时完成。
桌椅样式好看 简洁实用 客服jason态度非常好有问必答  质量也不错👍
之前也看过很多学习桌椅，但最后选择了西吴这个品牌，收到货安装完以后，非常满意，质量也非常好，一张好的学习桌椅，能给孩子提供好的学习质量，一切都为了孩子学习好，所以我选择西吴这个品牌，真的不错非常好。
特地用了一段时间才来评价，学习桌很超值，椅子做得很舒服，桌子也基本完全没味道质量很好。客服bobo也特别有耐心解答各种问题。
桌子性价比很高，没有味道，拿来就装上了，孩子也特别喜欢！椅子孩子做起来也还不错，能一直用下去！
满意
外观材质：挺舒服的，在上面写字有很舒服的阻尼感，安装固定也很稳。 结实稳定性：挺稳定，我放了将近十多斤书都没事，也不是很摇晃。 直观感受：挺搭配我家装修风格的，很有特色，看起来比较高级。客服JOJO服务态度很好，讲解很耐心。 工艺水平：很好，安装调试方便快捷。
自己根据视频安装的，样式质量都不错哈，性价比高
桌子还是比较满意的，性价比高！质量做工也都不错，桌子挺稳的，不会摇晃，收到货前几天散了下味道，接下来就没什么味道了，推荐购买，有了学习桌，学习都认真了。
收到宝贝后，都等不及安装师傅上门，发挥女孩子精神，自己动手组装。不得不说亲自动手才发现桌子做工挺精细，每个空都很准确，安装后桌子非常的牢固。本来看评论说座椅会跑，闺女18公斤，坐上调动位置我都要搬的，挺稳当。最后特别特别表扬一下客服YOYO，耐心知道，赞赞赞。
收到商品很满意，送货到家，包安装，服务态度好，商品质量很好，桌椅高低方便调整，完全没有异味，粉色宝宝很喜欢，现在每天都在桌子上快乐的学习。
货真价实非常满意！准备再次下单！
此用户没有填写评论!
包装很好，送货上门，免费上门安装。桌椅很好，就是椅子有点占地方，孩子很喜欢，迫不及待的坐着学习了！
外观材质：挺不错 结实稳定性：挺结实 直观感受：满足要求 工艺水平：不错
小小学区房，小小书桌，希望我家小小孩儿能好好读书。
结实稳定性：很牢固易安装 直观感受：很漂亮的颜色 外观材质：很高大上的感觉 工艺水平：设计跟做工都很精致
还不错，孩子很喜欢，应该可以用好几年了
买之前咨询了很多问题，最终选定了这家，比较专业。发货速度很快，送货师傅给搬到楼上的，东西很厚实，孩子要上一年级，所以买了这个学习桌，希望以后好好学习，好评。
质量很好 和我在商场看的4000多的质量一点不差，性价比很高  我是在商场看了好几个之后选择这个的，果然没失望  孩子也喜欢  椅子也特别舒服
外观材质：做工很好 结实稳定性：很结实 直观感受：没异味，很漂亮，孩子喜欢 工艺水平：设计很合理
外观材质：很好，没有异味 结实稳定性：很结实 直观感受：设计合理 工艺水平：很好
外观材质：质量非常好 结实稳定性：不绣钢构造 直观感受：结实耐用 工艺水平：比较上档次
非常的好，孙子很喜欢一点味道都没有，客服dodo非常的耐心也很到位，写字台非常漂亮和实惠，。
当天看桌椅，晚上就拍了西昊，特意百度了桌椅哪家牌子好，西昊第三，第一第二 都是国外品牌，性价都偏高，正好赶上当天晚上的亲子节活动，就拍了西昊的桌椅套装，还中了活动的幸运奖，物流也很快，到货师傅送货上楼，联系客服安排安装师傅，没等师傅过来自己先动手安装了，质量超级好，有一定的重量，还有客服小JOJO 超级耐心。必须要夸奖！！
基本没味道，安装比较简单。
很可爱的一套桌椅，材料很结实，没有异味，调节高度操作简单。送货和安装的师傅都态度很好，谢谢客服小豆子和susu的细心解答和安排。
真心不错的哦，朋友推荐的，她家孩子用了一年多了，我看到后问的网址呢，正好有活动，直播间还中了奖，真是太幸运了，虽然有点贵但是果断给孩子选择了这款学习桌椅收纳款的，客服yoyo人不错的
发货非常快，也包安装，安装师傅及客服都非常贴心，产品质量和好，没味道，小孩非常喜欢。桌子及椅子都能调高低，很合用
桌椅质量不错，没味道，安装看了下视频和说明书后很快就弄好了。客服们很值得表扬，接力服务非常贴心，尤其是小海绵客服态度非常好。
书桌收到了，给孩子带来了一个安静又充满温馨的写作环境，非常满意！
桌椅收到啦！颜值不错哒，颜色很满意，尺寸也选的刚刚好，材质也很厚实，就是组装费了点时间，毕竟娃他爹不是专业人士，最满意的就是桌椅都能调节，孩子坐上去很舒服，也不用再时时盯着他写作业的姿势，给个大大的👍，另外非常感谢客服小瓶子的热情专业服务🙏会继续关注哒！
这款学习桌很满意，首先快递送货上门，包装完整无破损，安排安装也很及时，服务一流。桌子用料好，颜色正，无异味，刚安装好儿子就立马感受上了。一次愉快的购物，点赞！
很不错的桌椅，安装也很方便，还没用，但是看着就很高大上
这一套儿童桌椅真心不错，买家具大件的最好体验了，昨天下单今天到，珠三角。一点味道都没有，包装高端大气，拼出来稳当可靠，好评，推荐，一分钱一分货，自己比较喜欢！
书桌很不错，椅子孩子坐上也很舒服，自己装的也很快一个多小时就装好了，孩子很喜欢！质量比想象的还要好！物流也特别快哦！
尺寸刚刚好可以塞得进，这几年先过渡一下～ 晚上装了一个多小时装好了，姐姐和弟弟抢着要坐～ 看上去挺结实的～ 等过段时间再来追评～
宝宝非常满意，客服态度也很好，自己安装有优惠哦
千挑万选最终还是选择了西昊学习桌椅，趁着这次的活动马上下手～物流很快，一收到自己就试着组装起来了，跟着安装视频和老妈一起安装还是很方便的，看到完工后的成品成就感爆棚，儿子坐着感觉很好，开始快乐的学习旅程吧！
学习桌很不错，我老公自己安装的，比较了好几家最后选了西昊，H3感觉性价比T1高，空间很大，样子也好看，关键没异味，儿子上小学以后终于可以有自己的小桌子了
今天刚收到桌椅，没想到快递能这快，客服给的视频自己很快就安装好，小朋友很喜欢。之前也是淘宝看了好久，加上同事的孩子也买的这个牌子，质量超好，椅子也重，买西昊桌椅绝对棒棒哒
这套桌椅非常好。小朋友很喜欢！快递送货上门，卖家还送了护眼灯，座椅套，挡书条。太贴心了！
当时考虑到买个1米2的桌子为了以后小孩子再大点也能用，后来测量了下房间距离放个0.9米的正好。东西寄过来后自己亲自安排，整个安装还挺顺利的，安装好后小孩子迫不及待的要坐上去感受下，结果他也非常喜欢，也挺满意的。
桌椅收到，预约以后，师傅很快就上门安装，桌椅不错，很满意！
此用户没有填写评论!
总体来说很不错，我最看重的是材质安全，认证齐全。客服和安装师傅的服务态度也都非常好。只有2个小地方觉得设计上可以改进一下：一是左边不可活动的桌面下方，建议做成柜式外开门，材质与其他部分一致会更好，现在这种上翻的抽拉板设计，塑料板太薄容易坏；二是桌面防滑挡板如果有U形可以卡在桌面边沿上的那种更好，现在这样一条的总是掉下来。
买的最满意的一次购物体验。从送货到安装到成品。西昊的东西真的很不错。实木的一点味道也没有。买给家里孩子用很放心。
结实稳定性：挺结实稳固的。 直观感受：感觉质感挺好的。
点名表扬小jojo客服，很有耐心细心，指导我完成了书桌和椅子的安装，安装非常方便，超出我的想象。而且书桌也很好，粉红色，质量也很好，小孩很喜欢，椅子坐着也很舒服。
收到宝贝后，原本是想安排预约来安装，后来宝宝实在等不及，就自己安装了。感谢客服小瓶子的快速回答，在自己安装时有问题，马上发来了安装视频
不得不说买东西还得是买品牌的东西，就是值得信赖，东西好服务好，客服也非常有耐心讲解和解决问题，还发了安装视频，特别详细周到，这次赶上优惠券，特别划算，大牌值得信赖，买它、买它。
东西挺好，价格合适。看过实体店的洋牌子，动不动一万多，太夸张了。这个价格我可以接受，而且质量也没看出什么差别。比较喜欢椅子，这种椅子坐起来舒服，也跟洋牌的5000多看不出啥差别。
直观感受：尺寸适合我家小朋友卧室，桌子自己配的。安装师傅安装很到位，桌子是实木多层的，挺满意
最后选来选去还是选了这家儿童学习桌椅店铺，安装也挺方便的～质量可以
很好很好，自己安装的时候就能感受到材质很棒，开箱一点味道都没有，送货包装很好很专业，桌子椅子都可以调节高度很适合孩子成长，我觉得这个价格真的很值！！
两个宝贝都很喜欢，当晚就自己安装好了，客服态度很好。
桌子收到了，宝贝很喜欢，客服dodo服务不错，不错的购买体验。
对比了很多家，最终选择西昊，尺寸比较合我的意，颜色也很好看，收到后按照视频自己装好了，还送了椅套地垫和护眼灯，桌子完全没有味道哦！感谢客服小豆子，都是有问必答。
一共买了2张不同的桌子，各自都有各自好，孩子很喜欢，椅子也好，2个孩子都用最矮的一格，脚正好放在地上。在网上选了很久，第一次在网上买了近4000块钱的东西，又担心不好，结果还算满意。
此用户没有填写评论!
不错，性价比高￼。有位置的话可以买大尺寸的
虽然装了两个小时，但是东西质量好得没话说，一分价钱一分货
在几个品牌中最终选择了西昊，到货后发现桌子和椅子的质量非常好👍自己安装的也非常方便，1小时搞定...客服MM态度认真，回复及时，尤其是小瓶子和小JOJO，热心仔细，不厌其烦的回答了很多问题，及时有效的解决了我的很多疑问，再次手动点赞.
孩子4岁，孩子可以用，看书画画都很实用，客服很耐心，知道孩子体重轻，身高矮，还送了椅子垫和脚垫
质量很好 发货速度很快 卖家的服务态度也很好 看视频很容易组装的 颜色很适合男孩 大爱 收藏店铺了 有需要的还会再来的 满意满意
此用户没有填写评论!
女儿的书桌最终选择西昊，非常适合女孩这款，本来打算师傅安装，后看到有安装工具，就自己安装也没那么难，客服小海绵提问都能耐心回答，收到很满意。
宝贝非常喜欢，安装方便，做工精细，没有任何味道，客服耐心解答问题，孩子大人都满意，祝生意兴隆，会推荐给更多孩子家长的
学习桌尺寸和样式都是自己喜欢的，安装方便没有味道，特别满意，推荐给好朋友也入了一套，每个客服态度都很好，尤其要给bobo，小盒子，楚楚一个赞
同事之前买了西昊这个品牌，说很好用，推荐我买，女儿屁股坐不住，买来之后特别喜欢，也可以管住屁股了，期待女儿以后能坐着好好学习！
桌子蛮好的
东西不错，服务也好。可以 外观材质：好 结实稳定性：👌丶 直观感受：丶好 工艺水平：好
安装好了，立刻用上了。个人感觉特别的好，桌子，椅子舒适度很高，挺好挺好。老大今年上一年级，老二明年上一年级，明年还会选择西昊品牌。 客服也挺好。
做工很棒，桌板超重，可见用料扎实，小朋友超开心，全程参与安装，成就感满满的，人体工学的设计果然不是盖的，坐上不仅很舒服，也能一直保持良好体态，非常值得购入！
哈哈 孩子特别喜欢 设计合理 工艺精良
家里能留给摆放一张专门用于学习的书桌的地方实在是小，尺寸我是量了又量，然后又在网上找了许久，刚好H6C书桌的大小符合，抱着期待的愿望也是跟客服确认了又确认，毕竟这么一大件东西，如果不合适退换货是特别麻烦的，虽说疫情期间，快递小哥也是很是细心周到，我在楼上远远的就看见他用个小拖车小心翼翼地拖进小区里，估计也是跟门卫保安说了我作为业主出门拿货的不方便吧！东西自己安装的，花了不到两小时，效果挺好的，有图凑合着看看吧😊唯一不满意的就是台灯光太弱
桌子很适合，推荐购买。
学习桌收到了，是家人帮忙和物流给搬上楼的！还好吧！不说物流了，说说客服哈，态度很好，我拍的时候时间很晚了快凌晨了，依然很耐心，送了脚踏和台灯。收到货后一天安装师傅就去给安装好了，总体来说是很好的，一次满意的购物！！！！！
物流很快很快就收到了，孩子特别喜欢，和图片是一样的，看着就很扎实，大品牌东西确实很好，细节也特别好，自己组装的，和孩子妈妈一起一个小时就搞定了，楚楚很有耐心呢我问了好多问题都帮我解决了，非常感谢
这套学习桌椅确实不错，质量可靠，孩子喜欢。师傅上门安装，很方便，会推荐给朋友。表扬客服haha，细心介绍，态度很好。
桌子收到了 产品质量非常好没有异味 孩子非常喜欢 桌子和椅子高度调节也非常方便 送的护眼灯脚踏板和座套 安装师傅也非常好👍
外观很漂亮，4岁孩子很喜欢，安装师傅很负责，结实稳定，而且无味，是一个不错选择，终于买到了一款合适的桌椅。
挺好的，没有异味，可以信任
学习桌质量很好，没什么味道，桌椅外观好看，椅子坐起来也比较舒服。安装简单，可以自己动手安装。整体看起来很好，还贴心地送了脚踏，护眼灯和椅套。总体来说很满意，希望孩子用得满意。客服jason和jojo服务态度很好，值得购买。
快递师傅很给力，那么重的货物背上了六楼，太感谢了。分开三个包装的，最重的一个竟然有44公斤，绝对没有偷工减料。预约了师傅上门安装。装好后的样子很上档次，功能多，质量也很好，可以用到上初中了吧。送的灯也棒棒的！
之前购买过西昊的人体工学椅自己使用，发现非常舒适耐用，所以这次在给孩子购买学习桌椅组合的时候毫不犹豫地选择了西昊，果然邮来的时候让孩子喜出望外。我家是男宝，特别喜欢这款配色。桌子一点味道都没有，给孩子用的放心。现在天天在学习桌上玩乐高积木，物有所值。
桌子很好，选了喜欢的粉色，孩子五岁，挺喜欢在上面画图，凳子更喜欢了，拖着到处坐，送了护眼灯也很实用，不用单买了，卖家和安装人员服务都挺好。
本来很生气的，跟客服小叶子说了周末送，结果他没备注，物流一大早打电话，我把孩子留在家自己跑小区门口取货，现在疫情期间快递也不让上门，三个大箱子我也是真心佩服自己，就这么运回来了，孩子急着要，又花两小时自己装好了，本来以为会很复杂，说明书和安装视频步骤很清晰，装好了孩子很兴奋，可调节这点很好，孩子五岁多可以现在上面画画，看书啥的，这个尺寸很适合小户型，上小学也够用了，我姐家之前买的105长度的那款，给我反馈是有点大了，特地挑了这款小一号的，客服小盒子还不错，想想大家都不容易，还是给好评吧，板材应该是复合板类型的，给书架装螺丝的时候不小心撬开了点皮，出来木屑屑，另外店家这价格也是比去年便宜了现在生意不好做么？( &acute;◔ ‸◔`)
品质非常不错，非常厚实，质感很强，就是价格有点小贵，总体非常满意，价格要是再亲民会更好点
桌子还算不错吧，但是椅子背套没有松紧，总是往下滑，客服说就是这样子的，让我自己用针线固定一下～但是椅垫套有松紧椅背套没有我不太能理解～
从知乎过来的，经济实惠，看上了这个椅子，防止驼背，家里空间有限，买的小户型的这款，特别好，功能很全，桌子质量很棒，椅子很舒服，孩子很喜欢发货也很快，赶上活动价位也合适！会推荐给朋友的，真的很不错！
桌椅不错，孩子很喜欢，物流很快，安装也很及时，客服bobo服务态度很好！
给宝贝选了好久的学习桌椅，最后选了这款，最开始是被颜色吸引，淡淡的蓝色，简单的设计，很大气。收到后自己组装的，没有失望，很喜欢！这个价格在学习桌椅里不算贵，性价比很高。希望后续的使用感受依然满意！
此用户没有填写评论!
外观材质：很好，很描述的一样 工艺水平：很不错
质量挺好，哈哈客服态度好，有问必答
质量不错，没有味道，送货也很及时。
这是一次不错的选择，学习桌椅套装收到货后，根据客服给的视频，很快就自己组装好了，宝贝也迫不及待的把学习物品自己收拾到桌子上，也很感谢客服jason 给予的指导！
买的粉色的学习桌，非常少女心！师傅免费上门安装，桌板牢固硬实，座椅也很牢固，坐上去不会滑动，送的椅套台灯等等赠品也非常实用，感谢朋友的推荐，买到了这么经济实惠的学习桌，宝贝开心的不行，每天学习都更带劲了！
不错，免费安装配送，服务很好，还有赠品。质量不错。
朋友推荐买的这款，真心不错，女儿很喜欢。中间出了点小差错，感谢dodo几个客服，耐心及时的帮我解决问题，
宝贝很不错，很漂亮很实用，很适合我们这样小户型房子，大人孩子都可以用的，椅子很舒服，孩子也很习惯，客服小瓶子服务很好☺
很满意，女儿超喜欢，可以用好多年了，适合各种年龄段的
书桌和椅子都收到了，很干净的一套，孩子很喜欢，顺便表扬一下客服！
桌子很棒，颜色款式都理想，非常不错，送的礼品也很实用。jason服务很周到
外观材质：很不错 结实稳定性：很重，稳定 直观感受：很舒服，很满意 工艺水平：很好，喜欢 这款学习桌很好，结实还很重，质量外观都很好，用一段时间在追加
很满意哦!! 从发货.收货到安装3天内完成! 送货到家里,安装师傅全程细心,负责,熟练.点赞👍🏻 学习桌无异味,稳固,功能多.基本都能满足少儿使用的所有需求. 会推荐朋友过来购买哦!!
很nice
不错，性价比很高，孩子很满意，BOBO的服务很好。
这次购买的书桌椅超级满意的，之前家里是用着护童书桌椅，现在宝贝在外婆家住，要上网课要写作业，外婆家能放书桌的位子不大，西昊刚好满足这个尺寸，再加上大家都说没什么味道这个也是我比较关心的，书桌椅送来后迫不及待的自己看着视频安装了，安装好的书桌椅一点味道也没有，我家宝贝以后在外婆家不用在茶几上写作业了🥳
送货上门，安装也比较方便，有说明书+视频指导。这套书桌让爱写作业的儿子更爱写作业😂
外观材质：颜色粉嫩和女儿的床很配 结实稳定性：很结实，稳定 直观感受：总体挺满意的 工艺水平：没有什么毛刺，外观比较光滑， 这桌子自己安装的，所以比较清楚结构，总体来说还是挺好的，椅子很满意很舒服，主要看重椅子，这套可以用蛮久了，开始有点小问题，客服也积极解决
干净简单  挺好看的  椅子 大人坐着不怎么舒服，可能是只适合小朋友
非常好，我家小美女很喜欢，收到货后孩爹说了好多遍真好真好 客服态度也非常好，很有内心的帮我解答
外观材质：好 结实稳定性：一般，有点摇晃 直观感受：不错 工艺水平：不错
送货很快，自己安装也很方便，打开完全没有味道，小盆友非常喜欢，已经用上了
质量不错，唯一有点遗憾就是桌面没有桌档，桌面倾斜后，书或纸会滑落，自己diy贴了一条密封条，完美解决
儿童桌椅没味，很喜欢，收到后来不及等师傅，自己安装了，安装很简单！客服jojo态度很好，虽然我有些急性，人家也没对我发火，点赞！
外观漂亮也很结实，可自由调节，工艺水平先进，可一直使用，成人也可使用。儿子很喜欢，而且书架拆下也方便，电视上网课也方便。客服YaYa态度也很热情周到。
闺女很喜欢，桌子很好很结实！粉嫩粉嫩的～
还不错，这个价格这个质量挺不错，安装稍微花了点时间
东西到手，自己动手花了2个小时左右搞定。一分价钱一分货，没有味道，皮实。
好，好，非常实用，娃们自从有了属于自己的小书桌 ，学习起来比以前主动多啦
拍了两套自己动手安装一下午哈，商家还返了安装费，效果不错，质量好娃们已经使用上了，挺好，感谢物流小哥，人特别好给我直接搬上楼，淘宝这么多年还真没享受过这么高的待遇，以前最多送楼下让自己下来拿
首先夸下物流团队，能在希望的时间将这桌椅送货到家，注意是送货到家门口。一个三个盒子，我以为快递不会太沉重，结果拿到才发现，异常的有分量，他们是专用物流送货的，所以这点就很放心。 其次夸下客服，即使是晚上九点半了有装配上的问题询问也能得到及时回复。感觉有专业的一个团队在维护这个品牌。 最后，当然，要夸下这套桌椅的质量，非常满意。没有任何味道，装好就放在房间里面，儿子也兴奋得将玩具都排放在上面了。 希望可以好好利用这套学习桌椅
整体质量还是可以的，安装简单，装好之后，也没有晃动，升降顺畅 不足之处：1，书架的几块板没有封边。会更容易泄露有害物质 2，预埋螺母的地方，很多漆膜爆裂了
外观材质：实木没有一点味道 做工精细 非常棒哦 自己安装的安了俩小时搞定 不算很难
开始打算买书桌前对比了很多品牌，后来同事推荐了这一款，我也看了很多其他地方的评价，知道西昊是做办公桌椅的，应该是不错的，就买了这一款，买到之后最大的惊喜是没什么味道，板材应该是多层实木压缩板，不是劣质的材质，孩子很喜欢，写作业也不乱动了。使用一段时间再追评吧
自己安装，有个螺丝与螺母不匹配，幸亏有多送螺母一个
产品还是不错，尺寸刚刚好，安装过程出现些状况，卖家很快解决了，总之还是很值了
质量很不错，很实用方便，Jason服务周到  结实稳定性：很稳
宝贝非常不错 👍 客服耐心帮我解决问题 非常好
等不及安装师傅来自己装好了，有问题就问客服，小海绵服务非常好哦。还赠送了台灯。孩子很喜欢
学习桌看了好久最后决定买他家这款，非常适合小户型卧室，颜值很高，桌子和椅子都可以根据孩子个子高低来升降，安装好一点味道都没有哦。客服小瓶子很专业也很热情。不错的一次购物体验，下次有需要还会来光顾！
桌子还可以，但是椅子座位两边晃不说，还是个歪的，怎么都正不了，这样时间长歪着坐，孩子不得长歪吗？！还什么人体工学&hellip;最起码椅子要是平的吧&hellip;
很漂亮的蓝色，男孩的经典色，买的礼物送给我家小外甥，喜欢的不得了；桌椅很结实，而且没有任何味道，样子简单大方很舒服；根据安装视频自己独立安装，体验了一下做手工的感觉，而且安装起来也很简单；客服momo态度超好，很有耐心，一次愉快的购物，果断的把链接推荐给了同事
小桌子很有质感，而且外形小巧美观，赞一个
无味道，质量很好，满意
儿童学习桌，漂亮，好用，实木的，很结实，
桌子还挺喜欢的，师傅上门也快，当天约了当天就上门过来装了，动作也非常麻利，准备给娃儿外婆家再买一张
宝贝挺漂亮的 而且没有什么味道 宝宝很喜欢哦
在网上纠结了很久，最后选中了这家学习桌，客服非常帮忙，给解说每一个细节，发货速度也很快呢，到货后和客服约了安装，安装师傅第二天就来了。安装师傅的态度也非常的好。桌子材质结实，无异味，椅子也不错。一看就是好东西。
卖家发货很快，师傅送货上门，安装也很方便。粉粉的，丫头特别喜欢。会推荐朋友来购买。
东西收到了很棒  客服服务更棒 jason服务不错 辛苦孩子爸安装一晚上了☺☺
小朋友很喜欢做工不错没有异味用着安心，颜色也很漂亮，小瓶子客服很耐心解说服务很到位，是一次不错的购买体验，小朋友用的东西安全最重要
拼接完成，宝贝很大气，拼接也简单
客服小盒子服务不错，热情，周到。宝贝很喜欢她的新桌椅。
很好装，4岁宝宝用最低档正合适，没有味道，椅子很舒服，孩子坐上去不肯下来了
非常好的桌子，大品牌就是靠谱，一点气味都没有，好评
很牢固，自己安装顺利，颜色很公主粉，小孩喜欢
很好，闺女很喜欢。
不负所望，质量很好，没有气味，价格也合适，性价比很高。90的尺寸很适合孩子用，不大不小。桌椅都可以调节高度，收纳功能比较强大，摆放孩子日常学习用品完全没问题。椅子坐着很舒服，轮子不像成人座椅那么滑，对孩子来说很安全。售前售后服务都非常好，非常感谢小瓶子和YOYO的耐心解答和支持，真的是不厌其烦。很愉快的一次购物体验，很赞！会推荐给熟人。
一直想给孩子买个学习桌  可是一直纠结买什么品牌的   后来在网上搜了一下  有很多人推荐西昊  我看价格也很合适买回来  等不及师傅安装了  自己动手给孩子早早用上  效果真的不错呢
桌椅很漂亮！功能挺全！ 桌椅的升降功能可控，可以陪伴孩子很多年。 个人感觉值得购买！好评！ 物流也是很棒，比平时网购速度要快。
拿到货儿子就迫不及待的拆下来要自己装椅子，本来约好第二天师傅上门安装，儿子实在等不及了，于是我们分工合作动起手来，儿子配合我安装书桌，爸爸负责安装椅子，大约一个小时就安装好了，满满的成就感。桌椅质量不错，性价比高，值得入手。
书桌质量非常好，一点异味都没有 很满意 孩子也特别喜欢 一大早起床说要去书桌上看书 疫情期间对于我们武汉 物流师傅能送货进电梯  很感谢了 所以安装方面就自己按照安装视屏搞定。
疫情期间没有让师傅上门，自己按照客服发的视频安装的 大概一个多小时全部搞定，简单方便无任何异味，小朋友很满意也很喜欢，赞！
非常不错的一次购物体验，质量没得说，很沉很方便，并且安装起来比较顺手，孩子很喜欢高兴，很好。感谢小盒子客服的理解支持跟讲解。谢谢
发货速度挺快的，买家还是很诚信的，质量很不错👍一开始纠结买爱果乐还是西昊的时候，haha客服给了很好建议，最终买了西昊产品，没让我失望！
为了给孩子一个舒适的学习环境，挑选了很久最终选择了这款，确实无味，自己安装也很简便，送的礼品也很实用，质量也不错！超赞！
2天收到货啦，装好就急着用新书台了。之前行利和商场去看了一下某品牌书台，3千多，很贵，其中说到椅子的坐垫是马鞍试设计，是专利，这样孩子坐着就会很舒服，也不会弯腰驼背。于是搜了淘宝一大圈，居然找到，看了直播还有详细介绍，马上下单了，2000不到，真是很实惠，还有台灯椅套赠送，细细介绍，马上下单了，2000不到，真是很实惠，还有台灯椅套赠送。客服bobo很好👍
整体很满意，外观好看，孩子非常喜欢，自己组装也简单，虽然有点小细节问题，但客服及时给解决了
非常好👍质量做工都很好，没有味道，孩子很喜欢
已经安装好了，座椅很舒服，桌子可以调节高度，很满意！
漂亮，书桌很厚实。发货挺快，售后也很好。很满意啊！桌椅还行，整体还不错吧！很好宝贝不错，价格比实体店便宜好多，质量却不打折，一点异味都没有，比我想象的还要好。能升降，还送了台灯。
西昊的学习桌，质量很好，发货速度快，客服发了安装视频，自己组装，很快就能装好，一点味道都没有，安装后，孩子很喜欢，写作业、上视频课、画画，孩子说，很舒服！
此用户没有填写评论!
桌椅很好 年前就看好了 因为疫情一直耽误现在才预定购买 客服很好 很耐心回答各种因为疫情能不能送到的问题 物流也很快 东西到了 因为疫情期间 自己像客服要视频 自己安装的 很简单 一次愉快购物体验
真的是大品牌，没有缺点，宝贝太喜欢了💕
朋友女儿用的西昊，看到后被种草果断下单。看书画画可调节高度和倾斜度，矫正坐姿，利于宝宝养成好的学习习惯。点名表扬下客服yoyo，态度非常好，自己安装给提供了安装视频，桌面瑕疵反馈后马上给补寄了桌面，送的台灯也不错，三档调节，宝贝很喜欢。
看起来不错
桌椅实物满意，椅子坐着舒服，细节也不错，抽屉里能收纳小物件，把手做成小海豚的卡通设计孩子喜欢，购买过程多谢小盒子的耐心回答[强]
宝贝就快上小学了，挑了很多家，最后被西昊的颜值深深征服了，到货后是一万个喜悦，功能太多，质量太好，连一向挑剔的老公都赞不绝口，期待儿子回来给他个惊喜，呵呵。另外客服亲亲jason服务不错 表扬一下！有问必答，回复迅速！
外观材质：比较简洁的款式，材质是板材 结实稳定性：比较结实，桌子升降比较方便，椅子稍微会麻烦一点点 直观感受：值得购买，要知道商场里都是5000+
非常好，本想买个大的，但是位置不够，这款小户型正好适合，也够一个准小学生使用了，宝宝也很喜欢这款书桌，做作业都积极了很多，书桌质量很好，没有异味，还送了椅套很好，方便拆洗！
这俩本身就是做人体工程椅起家的，这次儿童椅非常不错，记忆棉味道非常小！桌面是实木多层的，比颗粒板环保！总的来说性价比非常高！给个建议要有挡书条！这个非常实用！
学习桌材质厚实，外型很漂亮，结实稳定性很好，做工很好，实用又好看，孩子非常喜欢&hellip;&hellip;
宝贝不错，看了很久才决定买的，虽然过程比较曲折，不过还是顺利收到了，质量不错，宝宝很喜欢
外观材质：桌子材质很扎实 结实稳定性：很稳定 直观感受：符合小女孩的审美，孩子很喜欢，椅子坐起来确实舒服 设计还是很符合人体工学的，能让孩子养成正确的读书姿势，看来发货速度很快，客服反应速度很快，服务好。
朋友介绍的，质量还不错，爸爸晚上花了两个钟头安装成功的，好有成就感，哈哈，宝宝四岁了，需要一个学习桌养成好习惯，这个桌子很有质感，跟几百块的确实不是一个水平的，很推荐啊！而且可以用很多年！性价比也算高，送了台灯跟椅套，参加直播间活动，优惠很多！
书桌质量特别好，自己安装的，很方便，没有味道，孩子坐着也舒服
质量还可以，服务差。
无美颜无滤镜，颜色很喜欢。这个学习桌一看就很结实，孩子也很喜欢。没有味，可以放心给孩子用。送货也快 ，几天就到了 。
对比了好几家最后在西昊家入手，没选错，没有味道，质量很好，最主要孩子喜欢。自己安装，客服耐心回复，物流也很给力，使用操作也方便，值得推荐大家购买。感谢客服小豆子yoyo小瓶子，耐心服务态度超好！
首先桌子质量不错，快递也给力，客服反应也快。点名表扬haha。各种逗比，果然很haha。购物体验不错，老二大一点再来买。全五分支持下。
非常好的儿童书桌，H6C桌子+K16椅子，完美，桌子架是钢的，快递送来后马上按照视频安装，一点味道都没有，而且功能齐全外观美，性价比很高，店家还送了灯，很贴心，比较了很多品牌的儿童书桌，这款可以一直用到高中，升降方便，满意。
质量出乎意料的好，比我们家附近商场里的四千多的都好，材料很扎实，是实木多层的板子，没有任何异味。快递非常快，两天就到南京了！特别表扬下  bobo 和小瓶子，非常热情，自己安装的时候，不会就问她，很有耐心。
桌子很好用，质量不错，没什么味道，尺寸也刚刚好
儿童书桌看了好几款，感觉这款性价比最高，很划算。
外观材质：很漂亮的粉红色，样子简单大方，孩子非常喜欢！ 工艺水平：自己按着视频安装的，拧螺丝时发现板很结实，漆面也很好。 直观感受：一点味道都没有，放在卧室里也很放心。 结实稳定性：很结实，挂钩上挂了两个装书的袋子，一点影响都没有。凳子滑轮很好用，也很结实，按着身高刻度调节的椅子这样的设计很合理很好！
此用户没有填写评论!
送货速度很快，但一直没有时间安装。今天安装好了，颜色很不错，也没有什么味道，没有让我失望。椅子坐起来也很舒服，可以上下调节的。
东西不错，颜色看起来也很好，刚安装好，暂时看起来没有什么问题，但愿用的时间能长久些
还不错很精致.尺寸买小了.不过看起来很可爱.孩子很满意
外观材质：没什么味道 结实稳定性：挺稳的 直观感受：很好
收到货了，桌子质量可以，上次买椅子这次买桌子一套坐着也舒服。感觉momo的耐心服务，和小豆子的服务很好
卖家服务很好，小海棉和dodo服务很不错，耐心！寄过来有一块板有小缺口，卖家立刻补发处理，桌子的使用感性价笔很好，座椅很舒服，轮椅的设计合理，避免孩子坐上去转动。愉快的购物！
外观材质：粉粉的，孩子喜欢的很，不大不小，正好适合小户型  结实稳定性：很结实，不摇换  直观感受：不错  工艺水平：没有什么味道，设计也比较合理 会推荐给周围的朋友 谢谢几位客服，帮我找灯
外观材质：触感挺好的 结实稳定性：比较稳定 直观感受：简洁大方 工艺水平：比较细腻  对比了多品牌之后，在活动加持的情况下选择了西昊。客服dodo也很细心，因为下单前我咨询过多次，每次都细心解答。希望儿子有了它们可以辅助养成更好的学习习惯。😄 比较满意的一次购物，就是觉得有点小贵
之前买了宜家的儿童桌椅，看到西昊儿童书桌后和老婆商量退了宜家的东西，果断下手西昊儿童书桌，到货后，&ldquo;西昊&rdquo;品牌没让我们失望，安装师傅说：&ldquo;西昊&rdquo;的产品比大商场里实体店卖的还要好，而且没有任何异味！
书桌和座椅质量非常好，孩子很喜欢。书桌高度调节方便，座椅坐着舒服防滑，自己安装的还可以比较简单。客服小盒子服务态度非常好，回复及时耐心解答。点赞！
西昊家庭用儿童学习书桌质量非常好，结构科学合理，外观大气漂亮，桌面能够升降倾斜，配套坐椅可以升降升缩，还有桌面小书架。评价非常好。
西昊家里使用的儿童课桌椅配套产品结构科学，质量好，使用方法简单。桌面能够升降和倾斜，椅子可以调，适合各个年龄段的孩子使用。非常好。
产品质量非常好，momo 服务非常周到。
给女儿买的学习桌，选了好几家最后确定西昊，颜色漂亮，质量好，结构稳定，设计合理，闺女很喜欢，很满意！bobo和jason服务很棒！
看了很多家，比较下来，感觉这款尺寸各方面更适合我们，性价比高。送货及时，正好是周末，孩子爸爸很快装好了，目前来看质量不错，等待追评，小海绵和小盒子服务热情，送了护眼灯，虽然是90的，孩子用起来足够，值得购买！
这次购买的总体感受，一个字就是--快！发货快，物流快，安装快。选了蓝色，实物没有色差，好看。桌子的高度调节很方便，两侧都可以调整高度。椅子，坐起来感觉还挺舒服的。
孩子很喜欢，有了自己独立的空间写作业，专心多啦
很满意的一次购物，桌椅质量非常好，也很漂亮
质量很好，调节的地方比较灵活，颜色也非常可爱，很满意
安装方便，自己动手轻松完成
整体很满意！物有所值！
西郝儿童书桌，家里小宝贝很喜欢，自己安装也很简单，根据视频安装，粉粉很可爱
桌椅收到了，质量很好，适合小朋友，已经是第二次购买，haha服务态度很好，必须表扬一下。
此用户没有填写评论!
桌子椅子非常好
物流速度还不错，到当地营业点当天就配送了。买的H3+K16套餐，收到货3个箱子相当沉。卖家包安装，不过疫情期间就找客服要了安装视频当晚自己花了2个小时安装成功，安装工具都是随货赠送的这一点很好，模具开的还是很准，所以安装起来也比较容易。整体来说材质不错，看了下应该是多层实木板材，几乎没有味道。对的住这个售价。做工方面也比较精细，稳定性也很好。
太满意了，质量非常好，儿子超级爱。快递也很快，给送到楼上。桌子很实用，椅子坐上去很舒服，儿子现在110身高，桌子调到最低刚刚好，应该可以用到高中吧😄就是超级爱啦👍🏻👍🏻👍🏻
质量看过去很棒，开箱后都没味道，小朋友直接上桌就可以用了，非常满意的一次购物。                  我家爸爸花了一个小时就安装好。
不错
收到货就迫不及待的安装了，按照安装视频来的，一个多小时搞定。桌椅整体满意，质量比较好，舍去了很多噱头功能，性价比非常高。客服小瓶子服务好，有耐心。
贵就是有贵的道理，物超所值，绝对货真价实，一分价钱一分货。还赠送了地毯和椅套。桌椅都可以调节。小瓶子服务不错。
此用户没有填写评论!
还可以！
很不错。颜色正。客户态度好，上门安装的师傅也是很仔细。会推荐朋友过来。小朋友很喜欢。
非常好的桌椅，性价比高，朋友推荐的。安装后立马可以用，完全没气味，用着很放心！
东西收到了 非常的好  质量杠杠的 材质很厚道很厚重  里面的储物格也很实用  镜子真的是大爱呀  还有衣服挂也很结实  都是铁的不是塑料的那种 真心不错  下次还会选你家的商品
宝贝收到了，还好买的120cm的，宝贝终于可以有地方好好做作业了，安装师傅也很负责，谢谢客服yaya的热心回复，虽然中间有些小问题，但是还是很好的解决了
现在我们生二胎了，两个孩子，就一次买了一蓝一粉两套西昊的儿童写字桌椅，很漂亮，孩子非常喜欢。客服小海绵的服务也非常周到，我非常满意！
周二收到宝贝，儿子很开心，有属于自己的空间，由于时间关系，只能拖到周末安装，儿子全程配合，安装完成后儿子把自己书籍、电脑，学习用品摆放到桌上！安装过程也是全程亲子活动的过程，有点像叠乐高！安装椅子有点小插曲，背管找不着，全家出动也找不到，后来问客服yaya，她提示在泡沫的后面，儿子跑过去把箱子里的泡沫搬出来才发现藏在那里的背管，大功告成！
桌椅挺不错，孩子用着适合，挺沉的，就是物流太慢，孩子不用再坐的像成人那么高，对他来说坐着舒服点，也就更愿意写作业了！
学习桌选了很久，看了很多家，最后选了西昊，果然没有失望，品质很好，物流也非常快，安装师傅也很专业，之前选的时候咨询客服yoyo了很久，一直不厌其烦的帮我解答问题。还有客服小豆子也非常热情，总之很愉快的一次购物体验
自打算买学习桌开始就挑选了很多款，最终选择了这款，粉粉的，非常适合宝宝的小房间，自己动手组装，非常简单。希望能在今后的学习生活中，能够伴随成长。
桌子收到了，这是第四个了，卖家服务态度很好，尤其是客服小豆子，小瓶子，小盒子非常有耐心，有问必有答。桌子是孩子亲手组装起来的，既锻炼了动手能力还组装好了桌子，孩子非常喜欢。还送了赠品，物美价廉❤️❤️
桌子收到了，这是第三个了，卖家服务态度很好，尤其是客服小豆子，小瓶子，小盒子非常有耐心，有问必有答。桌子是孩子亲手组装起来的，既锻炼了动手能力还组装好了桌子，孩子非常喜欢。
买了两个很满意，主要性价比很高，发货也很快，测量的有点失误还富余点空间，早知道买贵的那款了。希望能改善孩子的坐姿。
研究了两天选择了西昊，性价比很高，做工也不错，发货也很快，一次买了两个粉色和蓝色。希望能改善孩子的坐姿。
购买的时候客服小豆子很专业热情，给了不少好的建议，谢谢。物流也很快，桌椅包装设计也很好，自己安装起来也很方便。完成后小家伙很喜欢，大小也很合适，现在学习更有兴趣了
很不错
此用户没有填写评论!
买了椅子挺不错的又把桌子也买了～家里能放得下还是收纳款好，桌面瞬间干干净净～颜色很粉嫩～动手能力强的完全可以自己安装。客服服务都很好的！感觉小朋友学习热情都提高了！
书桌和转椅质量非常好，没有任何异味。孩子特别喜欢，还送的护眼台灯。客服bobo服务不错👍
朋友家买了西昊家的学习桌后介绍过来买的，颜色很漂亮，安装好以后没有味道，客服小瓶子解答耐心，安装师傅安装好以后还特地讲解使用方法。值得推荐。
原以为很复杂，在客服耐心指导下完成，纠结了很久，最终下手，物流给力，客服给力！产品给力，总体不错！
桌椅都很好，喜欢，自己按说明书安装桌椅，花了两小时左右，桌子稍微麻烦点，但按说明书也能顺利完成，椅子组装容易，产品做工好，材料扎实。虽然桌子腿漆面有一处小划痕，但客户积极处理，满意。
宝贝很不错，我家孩子很喜欢，质量也特别好，超级大爱，值得购买。
组装时费了点功夫。建议安装图制作得更详细些。
哈哈，学习桌已经用起来，无异味，尺寸也非常合适，学习习惯都有变好
孩子干妈介绍过来买的，确实是一款很不错的学习桌，非常高大上，凳子的滑轮坐上去一点都不打滑，会定住，卖家服务态度很好，身边如果有朋友要买，还会介绍过来的。
外观材质：颜色好看简洁，椅套会比椅子颜色深 结实稳定性：桌子不错。椅子坐垫因为可以前后调整原因会有点左右晃动，客服反馈是正常的，实际也不影响使用 直观感受：综合颜值性价比是不错的，小孩也满意 思思态度好，给她个好评。自行安装不算困难。整套花了两个小时。 工艺水平：质量不错，光滑厚实
和邻居一起买的一共买了三套了，性价比很高，孩子也喜欢，有朋友买还会再推荐
外观材质：材质做工都很好 结实稳定性：挺稳的 直观感受：性价比高，颜值也不错 工艺水平：值得买
宝贝非常喜欢，让孩子读书、写字端正姿势，服务也很好，安装师傅很仔细，
看邻居买的挺好的。给娃也买了。之前也对比了很多家。这个主要质量好，价格也合适。90的也不小，适合小户型。听说西昊的椅子坐的好。果然名不虚传。孩子坐着很舒服。轮子也不像大人的那么滑，对孩子防止乱动还是有帮助的。客服bobo很耐心，是在淘宝上为数不多的有感情的客服。是一次比较愉快的购物，所以买后又推荐给了朋友。
没下单前已经看了很久了，粉粉的颜色宝贝相当喜欢，送的小台灯也很喜欢，最重要拆开没有一点异味，材质都用的好的板材，弄脏了一抹就掉很好清洁，最重要的是宝宝喜欢，爱上在这个上面写作业了！本来卖家说不送货上门，结果快递还是送货上门的，安装也简单！
挺沉的两个箱子，包装很严实，没有任何破损，按照扫码视频安装，也挺简单，带着孩子一起安装，挺有意义，东西没有气味 ，坐上去，孩子说比较舒服，希望能给孩子提供一个舒服点的学习环境。小瓶子客服态度热情，服务周到，沟通到位，点赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！加鸡腿！
非常漂亮，操作很方便，孩子特别喜欢😘
很满意，孩子真的很喜欢，质量很好，无异味
外观材质：外观很时尚 做工精致 用料很足 板材够厚 结实稳定性：很稳定  不晃动  座椅设计很严谨 铝合金支架很厚实 直观感受：我家大宝贝爱不释手 工艺水平： 工艺感觉甚至比当地实体店3000多的还要好
本来想买一个更好的可惜家太小了摆不下，这款跟描述一致，没什么味道。大小也合适，我们家也只能摆120*60的。
品质不错！服务也挺好的，值得推荐购买
外观材质：质量很好 结实稳定性：很稳，结实 直观感受：好看，大气 工艺水平：很好 客服思思服务态度非常好，很开心的一次购物，不错，不错。
学习桌简洁易安装，孩子非常喜欢，打开包装无异味，安装当天孩子就把学习用具整理到新桌子上，后续还会再次购买,感谢小海绵的热情服务！
总共拍了两套，这套是给小侄女买的，因为质量确实不错，两套桌子的颜色都是宝贝们自己挑选的，她们都挺喜欢这学习桌的，感觉以后有需要还会再来。售后也特别好，客服回复也比较及时，唯一不足就是每次和客服描述问题都要全部重复一次，但是总体还是很满意的，西昊品牌确实不错。
桌子质量挺不错，宝贝很喜欢，虽然中间有点小问题，但是客服都及时解决，总之很满意，以后有需要还会再来。椅子坐着也特别舒适，承重各方面都挺好
大小正好合适 而且简简单单的款式 小朋友也可以集中精神做事情～
学习桌收到了，质量总体不错，没有味道，性价比高。但是面板边缘有些溢出来的胶，基本上拿湿布擦一擦能擦掉的，只有一小块儿擦不掉，还好是后面的背板，不明显。前面的塑料盖子收到也是脏的，一擦就干净了。去年买了他家的椅子质量很好，这次桌子也毫不犹豫的下单了，总体质量很好，是多层板的，很结实，以后细节再做好些就好了，推荐购买！
桌子实用性强，非常好看，质量也很好，女儿很喜欢，而且不占空间，比其它桌子好
桌椅不错，也是选了多家后决定西昊，安装师傅也很好，半小时装好味道不大，回购的粉色跟客服小盒子沟通愉快，耐心并且负责，给客服小盒子👍
在网上选了很多家，最后终于选了这款小户型的。大小非常合适，正好放在了沙发的旁边，颜色也很搭，孩子非常喜欢！客服momo态度非常好，非常周到！很满意！
孩子6周了，马上要上小学了，因为疫情期间在手机上学习，在网上选了这个，看着还精细，价格也能接受，师傅安装也满意，客服服务也周到，总之满意，还会介绍身边人来。
质量非常好
宝贝很满意，自己安装也简单
自己安装的，不费劲，注意要拧松了再拔出插销调整高度
孩子非常喜欢，买西昊座椅就是为了给孩子调整坐姿的，座椅质量很好，能自由调节高度，有了这套座椅以后再也不用换了，可一直陪孩子上到高中。客服非常有耐心，在这给好评！
因为疫情孩子一直待在家里，就想给她买个桌子写写画画，正好在淘宝上刷到了西昊，看评价也不错就买了，发货和送货超快，除了因为小区管制不能送货上门，其他都很好。桌子质量不错，比想象中好很多，用料厚实，颜色好看，设计合理，孩子很喜欢。跟着视频一个多小时安装好。放在阳光房每天每天坐着看看书也不错。谢谢客服小豆子和楚楚，热情耐心，有问必答，回复及时，让这次的购物体验很愉快！
宝贝不错哦，质量杠杠的，我儿子很喜欢，安装师傅也很好，售后也很好，值得购买，
还是非常满意的，快递快，打开包裹一点味道都没有，材料也很厚实，升降也很平稳。
质量很好没有异味 疫情期间自己安装也比较方便
质量很好 没有异味 疫情期间自己安装也比较方便
糖果粉与图片上一样无色差，尺寸精准刚好可以放进去，高矮调节方便，桌面可倾斜方便画画，具有收纳功能，小朋友很喜欢，客服思思与小瓶子服务态度好，有问必答反馈很及时。
孩子很喜欢 看起来也不错
东西很不错，买完很快就到货了，安排师傅免费上门安装，服务很好。桌子颜值高，大小也适合。孩子很喜欢。
包装很严实，漆面没有磕碰，很满意
宝贝收到了，自己安装的，棒棒哒！材质非常不错，推荐购买
买了两个，颜色挺好看，桌子超级重，椅子也不轻，自己花了一下午装好。材质是什么不清楚，但没有味道。学习桌真是不好选，有上万的，也有几十的，最后只能选择牌子，西昊至少在椅子方面是比较专业的，个人觉得椅子可能比桌子还要重要点。总之，在这个价格档内，西昊应该还算不错吧。
东西不错，momo客服也很给力！
很漂亮，质量很好，家人都很满意，客服都很有耐心，小盒子和小海绵谢谢你们的优质服务，非常满意的一次购物，希望今后售后一样很棒哦！
质量非常好，孩子很喜欢！
为了给孩子买一套舒服的学习桌，特意带着孩子去实体店试坐，因为实体店的价格实在是太贵了，随便一套就五六千块钱，最后决定在网上购买，看了很多家的学习桌，最终选择这款西昊品牌的，果然没让我失望啊！真材实料，不论是木质还是铁艺真的是找不到一点瑕疵，最最重要的是一点味道都没有！椅子很舒服，上下前后都可以调节，真的很不错哦！快递师傅送货上楼，真心推荐！
姑娘学习桌收到了，宝贝很喜欢，没有异味，质量棒棒哒～客服小姐姐也很铁心呦
先买了一套粉色桌椅，现在又回购一套蓝色桌椅。安装方便，确实好用，宝贝很喜欢，没有味道。客服小瓶子她们都好耐心！
外观材质：非常漂亮，材质的确实木的，没有一点新的味道！ 结实稳定性：我160斤坐上去一点问题没有，很牢固很结实！ 直观感受：看着就有信心孩子可以好好的安心学习！ 工艺水平：工艺很精细，边边角角每个地方做的都很滑顺！ 物流师傅给搬上楼服务很到位！非常棒的一次购物！强烈推荐！
质量很好，板材结实，没有异味，老公不在家，自己看着视频动手也能安装，中间一根六角棒出了点问题，客服也能耐心解决，晚上就能在新书桌上写作业了。
给儿子买的桌子到了，他还喜欢。感觉房间没有电脑桌太单调了，找了好久才找到这家店，今天刚安装好，外观和样子看起来都不错包装也很好，没有任何问题，里面的板子很厚实，味道不大，品质不错，安装师傅上门安装总之挺满意的，而且价格还便宜，对比好多家之后选择的这家店，果真没有让我失望。总体感觉不错，给个好评！YOYO非常好！
还可以，到家就有人来装。
东西还好吧，有点小问题，疫情期间送货速度很快，安装了一整个下午直到晚上才全部装好，客服小瓶子服务不错到位，赞
发货很快，安装也很快，小朋友很喜欢！
颜色好看，边角细节很好没有毛边。安装简单易操作，还送了手套呢很贴心！椅套也不错，方便拆洗。 客服小盒子答复速度很快，服务周到必须表扬一下！
这是第一次在网上花这么多钱买东西，真的没有另我失望，很满意，书桌无论是外观还是材质都很不错，也很结实，稳定性也很好，无论是工艺水平都很高，要比实体店铺便宜很多！客服服务态度也很好！
椅子桌子还是不错的，但是椅子味道太刺鼻了，都放了好几天味道还是很浓，根本不敢给孩子用。
首先售前客服服务态度非常到位，每个问题都详细解答，棒棒哒&hellip;对比了好几家，最后选择西昊，昨天收到的，晚上吃完饭后自己安装，也不难，客服会发视频的，桌子和椅子的质量不错，小朋友非常喜欢，后期使用情况再追评！
儿子九月份就要开学上一年级了，跟老公商量决定给儿子买一套专业的学习桌，俗话说&ldquo;欲行其事，先利其器&rdquo;，上网搜了好几个品牌的学习桌比来比去（大家应该都能理解，一位老母亲的心总是希望在能力范围内给儿子最好的）最后选择了西昊，果然没有让我失望，从物流配送到师傅上门安装再到后期客服（特意点名表扬小盒子，服务特别好哦）的回访，这些优质的服务让我觉得非常舒心，再说说书桌，大品牌真的是让人安心，做工惊喜、外表上档次，还送了西昊的护眼灯。
嗯特别好高大上，我自己安装了两个小时，跟着视频不难的，然后客服特别有耐心，就是我手机有问题客服提供的优酷视频看不了，但是我搜土豆也有这个安装视频还好是大品牌。完全没有异味放心给宝宝用了
非常不错哇，质量很好，物美价廉，这个品质在商场买很贵，儿子很喜欢，也很好装，不错！
桌椅很结实，质感厚重。孩子有个写作业的地方了，椅子可以升降，桌子也可以升降质量很好。女孩子超级喜欢粉红色，可以用到娃上高中大学，选了好久终于确定选着西昊。质量信的过。小豆子服务也是棒棒的。
质量好 木板很重 应该是实木的 ，颜色很好看   淡淡的蓝色，安装也很方便 还有贴心的手套 ......很满意这次网购 选了很久 终于还是选择了这家 真的很不错
质量很好，而且好安装，女儿也非常喜欢。座椅特别舒服，女儿三岁半坐55厘米正好，外观材质也非常好，非常结实稳定，做工也很好，后悔给儿子没有买这个牌子的！
桌子质量不错，暂时没什么味道，最好还是用水擦一下晾几天。
宝贝收到，是我想要的款，宝贝也特别喜欢，晚上了还坐在书桌边学习，安装帅哥服务特别好，大👍
结实稳定性：桌子很好 颜色款式都挺好看 女儿很喜欢 直观感受：款式好看  发货也很快 工艺水平：做工也挺好的
外观材质：大气美观 结实稳定性：感觉不错 直观感受：视觉冲击感较强 工艺水平：目前也还不错，相信旗舰店的品质！ 第一印象不错，收到货联系了售后安装，安装速度倒是挺快，就是现在非常时期竟然上门不戴口罩，我自己当时戴，安装完才意识到，想起来就有点后怕加愤怒！！真想给差评，后来想了想快算了，首先椅子有点摇晃，问了卖家说是正常，其次桌子还是不错的，毕竟价格也在那里放着了，感觉还是性价比不错的，如果说缺点的话，就是桌面画上彩笔不好清理！希望能耐用吧！
收到宝贝用了几天才评价的，东西很不错，价格也实惠，最主要是宝宝很喜欢，感谢小海绵的耐心解答
桌子和椅子质量很好，也很实用。
外观材质：漂亮，女孩喜欢粉色  结实稳定性：用料实在，桌子椅子都不轻啊  直观感受：非常棒，客服也很给力
客服小海绵很不错哟，桌子很好，做工扎实，货真价实。
此用户没有填写评论!
自行安装  说明详细   物流发货很快   客服发货非常快
产品质量不错，价格公道，用料足，无毛刺，无异味，小孩很喜欢😍！
此用户没有填写评论!
超级棒的质量，科学合理的座椅再也不用担心孩子坐姿不正导致的身体不舒服了，儿子喜欢的不行，装好就迫不及待的在上面画画！卖家还送了护眼灯，真是一站式服务，什么都不需要再配了，在这里还要赞一下客服思思，真的态度太好啦！
昨晚一收到就开始组装，由于不熟悉安装流程，用了两个多小时才安装完毕，椅子很重，感觉很结实耐用。建议大家先看安装视频，再一步一步安装！宝贝一起床看见新的桌椅，高兴极了，连忙做起作业来。希望好的学习环境，创造美好未来！
外观材质：漂亮，颜值高 结实稳定性：结实，有重量 直观感受：小朋友喜欢这个粉粉的颜色 工艺水平：最主要的是看中这张椅子
书桌不错👍值得拥有，儿子喜欢💕
书桌拿来很有分量，虽然箱子有点破，但里面东西都很好，孩子学习非常好用，孩子也愿意在书桌上学习，没有味道。
发货非常快，比预想的要早到，客服也比较难心。桌椅质量好的，儿子个子娇小，平时座椅根本不适合他，这套完全可以调节。儿子比较欢喜，希望从此爱上学习，养成良好坐姿。
满意，质感好，没什么味道
整体还不错！
用了一段时间过来评论的，总体来说还是不错的，比较实用，比起七八千的性价比已经很高了，推荐！工人安装的也很及时，基本上半个小时就装好了，客服态度很好，棒棒哒～～～很推荐！
质感还可以，就那个柜子门是塑料，降低了质感。
宝贝收到了 真心不错 物流也好，客服小瓶子服务到位，自己再安装过程中遇到不懂的地方，小瓶子很细心很快的帮助解答，孩子很喜欢 装完一点味道都没有，推荐购买
孩子特别喜欢，安装一下午，功夫不负有心人，孩子满意就好了，感谢小海绵，感谢思思，下次还会光顾你家，大小合适，质量，材质都没得说，非常好
服务很好，送货和安装协调得很迅速，也很负责，东西性价比也高
桌子蛮不错的，很大气美观，放书完全没问题，成色也可以，很实用。稳度也够用，不会感觉晃。桌子很牢固，安装也很方便，比之前买的木板的牢固很多，下次再妹妹买一张学习，很方便，性价比也很高也对得起这个价格，安装方便，买给孩子做作业的，简单大方，实用。美观，安装简单
外观材质：扎实，好重 结实稳定性：结实 工艺水平：安装简单，小女子独自完成 今天是特殊的一天，所有的安装视屏都放不了，只能看着图纸凭自己想象力来装。一个人弄了蛮久，不过装好后感觉不错，希望宝贝能用这个书桌好好学习天天向上
孩子非常喜欢，立马把东西搬到桌子上，说以后学习吃饭都要到学习桌上，很赞
非常好。特别结实。一点味道都没有。孩子特别喜欢。安装也不算难。给店家赞给客服赞
椅子适合学生坐，儿子买的桌子到了，他很喜欢。感觉房间没有电脑桌太单调了，找了好久才找到这家店，今天刚安装好，外观和样子看起来都不错包装也很好，没有任何问题，里面的板子很厚实，没有味道，品质不错，安装师傅很负责，对比好多家之后选择的这家店，果真没有让我失望。总体感觉不错，给个好评！
好的产品就是质量好，比我原来买的学习桌结实多了，上下调节很方便，再也不用担心孩子驼背弯腰了。客服很耐心，态度不错。
女儿很喜欢，质量也很好
老用户了，从六年前买的第一张西昊的书桌开始,一直是他的粉丝，介绍介绍身边的人买它，性价比超高，孩子非常喜欢，六年了，书桌依然最爱，这次把以前的椅子淘汰，买了最高配椅子，完美。又给二宝拍了套，设计比以前更实用，书和笔终于找到家了。强烈推荐，！
结实，稳固，整体感强，无异味，环保颜色舒服，孩子很喜欢，总喜欢坐在椅子上，希望也爱上学习，满意好评！
孩子很喜欢，不错😊
质量挺好的，没有气味，装修师傅特别好，很有耐心也细心！容服小盒子也挺好！
很满意
昨天中午收到的宝贝，今天下午师傅来家的安装修，安装师傅很细心，直接孩子试着填到合适的为止，孩子特别喜欢，桌子颜色没有色差，板材厚实，抽屉质检也很不错，很实用。谢谢客服dodo很有耐心的回答各种问题，还送了孩子一个读书架，很开心的一次购物
非常满意的一次购物，孩子非常喜欢，质量太赞啦！高大上，实物比图片更好看，一年级的孩子用完全够用啦！比想象中要宽得多，同时也感谢思思和小瓶子的耐心介绍！
此用户没有填写评论!
学习桌女儿特喜欢，超值惊喜，以后还会回购
宝贝收到了，特意使用了好几天，才来评价的。看了好几家的桌子，最后还是选择这家，我是从性能和性价比来选的，这款桌子是可以根据孩子的身高随意升降的。桌面采用的是实木颗粒板制造的。桌面上是可以随意涂鸦的，再也不用担心孩子到处乱画了。换好直接拿水轻轻一擦就擦掉了。桌子属于半自动的。桌面可以70度左右活动。桌面是磨砂的。质量很好，桌子整体结构是 用钢制成的。总体感觉很呛实，值得购买。
下单很快就发货送上门了，用料扎实所以都很重，有安装服务，但其实自己装起来也不难，很贴心，所有小零件都多备了不少，还准备了手套。还有防倒配件可以固定在墙上，不错。装完之后稳定性也特别好👌🏻不错。客服服务态度也很好，专业热情！
大小合适，简洁省地儿，没有味道，小朋友用着很开心。把颜色弄了一桌子，一擦就下去了，很好。疫情期间在家带孩子，坐在大人的桌子上各种七拧八歪，还是得有自己的桌椅。客服小豆子很有耐心，很好，非常感谢帮助我解决问题。
大小合适，简洁省地儿，没有味道，小朋友用着很开心。把颜色弄了一桌子，一擦就下去了，很好。疫情期间在家带孩子，坐在大人的桌子上各种七拧八歪，还是得有自己的桌椅。客服小豆子很有耐心，很好，非常感谢帮助我解决问题。
很愉快的一次购物，本来想在闲鱼上买个二手的，后来发现二手的和新的价格一样，后来果断进了直播间，在主播的建议下买了，物流也不慢，昨天到货，下午我和老公俩人一起装的，孩子不在家，等他回家给他一个惊喜
又买了一套桌椅，看起来非常高档，细节处理很到位，由于疫情原因，自己安装，按照客服给的视频，很方便，很快就装完了。特别感谢客服小瓶子，细心的解答。
东西真好！ 安装简单 售后回答快速！真好
从桌子说第一书桌支腿太薄容易坏不说关键是安全系数低，第二书桌柜门是塑料推拉的用不来不顺手塑料门也降低了档次，第三，桌面清洗不掉，毕竟孩子用不贵像大人用的那么仔细，第四没有放书或放手机的书架，要考虑孩子上网课或者写作业书或手机没合适的地方放用起来就不是很得劲，再说椅子，扶手太小了把椅子调到最前面用时扶手根本起不来支撑作用，第二垫子不软起不到舒适性，总结东西和价位有相差距离，第一次这么认真的评价一样东西，大家可供下参考
很漂亮的桌椅，非常喜欢！
真心不错，我个弱女子一个人组装用了三个多小时，组装的过程中发现设计的真合理！推荐大家来购买哦！
结实稳定性：很结实，性价比很高 外观材质：实木的，很有分量 工艺水平：很光滑！ 直观感受：颜值挺高，值得购买
孩子很喜欢 卖家态度也很好 值得购买
外观材质：收到这个桌子的时候我就觉得这钱花的值了，外观大气好看，很稳。 工艺水平：做工特别细，没有那种毛毛边不用担心划手 直观感受：哎～后悔买晚了，该早点买的。 结实稳定性：够结实。
桌椅已经收到了，比较满意，自己看着说明书安装的，安装比较顺利，给的工具和螺丝钉也比较多，很顺手。桌椅质量不错，板凳也可以上下前后移动，根据孩子的身高调节，大人和孩子很满意，客服也很耐心，很满意的一次购物。
书桌到货就迫不及待装上了，自己就能安装。书桌很喜欢，粉哒哒的，小朋友再也不用趴着画画了。收纳也很方便。
用的不错，孩子非常喜欢，就是安装的时候费点儿时间
自己花了一个半小时安装好了，大小正合适。桌椅没啥味道，椅子坐着舒服。颜色也好看。宝宝坐在上面写字比较好纠正姿势。客服服务态度还不错，椅子有个轮子有问题，客服帮着补发解决了。
客服非常细心，不但介绍商品，还告诉哪里领取优惠劵，拿到最低价。虽然是物流但第三天就到了。商品包装整洁，赠品也一起发的。开箱后有泡沫板，保存完整，拿到说明书自己安装，比较简单，材料没有闻到任何味道，给孩子比较放心。
桌子非常好，孩子很喜欢
自己安装的，质量还不错
不错，安装花了点时间，其余都挺好
三个学习桌两个西昊，这次买了个小型的。细节方面提升很多，开箱一点味道也没有，听安装师傅说我们一个四线城市一个月能装20多套，看来西昊的性价比得到了大众的认可。再就是西昊的客服团队很不错，谢谢小瓶子的耐心解答
客服很专业，东西很好！
此用户没有填写评论!
很好用，高低调起来很方便，座椅非常舒服，布局也合理，疫情期间非小区居民不能进来，自己装的，安了两个小时。唯一一个小问题如果桌面能不那么凉就更好了。
收到宝贝相当的满意，不错推荐大家购买
外观材质：精致 工艺水平：还不错 直观感受：总体感觉都不错
安装工态度极差。跟客服说过让安装工晚一周再来，桌子气味重放阳台透气，客服也回复说&ldquo;好的&ldquo; 第二天安装工还是来了，我说我们推迟一周，安装师傅就开始大发脾气，话说的又难听，说来都来了就要安装！  桌子没有防滑条，桌板倾斜纸会掉下来没法画画，防滑条还要另外再买！
对比了好多家，还是被西昊的颜值深深吸引了，货品收到后，感觉买对了，第一，没有异味，第二，没有瑕疵，第三，性价比高。孩子也非常喜欢。
挺结实的，也很稳，没什么味道，我也是看朋友家在用感觉不错，所以才买的。客服服务也很好
物流快，包装也很严实，质量不错！隔天就安排师傅上门安装。
发货很快，广州到上海两天就收到货！下班回家家人已经把桌椅安装好，安装也不复杂。质量款式很好，小孩很喜欢，晚上还趴在桌子上自觉的学习。物有所值！
物流很快，服务周到，很满意的一次购物哦！孩子超级喜欢，我家宝贝说，妈妈赶紧给卖家好评哦，有了这个写字桌，我写字也不累了，字迹也工整了不少哦，😃哈哈！还推荐给自己的朋友了，总之很满意
桌子挺好的，适合小户型紧凑型。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这是在他家购买的第三个学习桌了。造型美观，大小合适，台面材质摸上去很舒服，板材没有一点气味。轮子如果能是万向轮就更好了，那样拖动会更方便。
学习桌不错，颜色很漂亮，大小也合适。喜欢
此用户没有填写评论!
做工精良，就是自己组装超累，女儿很喜欢
外观材质：材质是木头的，很重，很结实，没有那种很劣质的空心板。 工艺水平：桌椅设计的很合理，胖嘟嘟的小孩用了，都没有紧凑感。 直观感受：快递到了感觉好大一个，卖家很好发了组装视频链接，快递到了一个小时不到就组装好了 结实稳定性：椅子组装好后我们家大块头两百斤坐上去都稳稳的，满分
收到了啦！质量真的超级好！老公一直想再实体店买，怕网上的质量没办法保证，但是这个买回来，全家人都夸！客服小瓶子超级有耐心，服务态度非常好哦！
桌椅收到后 孩子特别喜欢 颜值高 稳定性也很好 一点都不会晃 板材也很厚实 总之非常值得入手的一套桌椅 完胜四五千的质量
朋友买过推荐来买的，收到挺不错
椅子坐起来很舒服。给孩子从小养成阅读的习惯 有自己小小的一方学习天地。这款座椅还是值得购买 性价比高
总体还是不错的，有些部件脏了点，擦了老半天。说明书真的要好好吐槽，太不专业的说明书了，安装说明太简单了吧。客服小盒子不错，从发货送货都很耐心的讲解和提醒👍
孩子很喜欢，安装简单，自己一个半小时就安装好了，谢谢买家的安装视频很有用的哦。客服YOYO 小海绵haha的服务不错，很有耐心的哦。谢谢帮我选购这款合适的学习套装。快递小哥辛苦了，帮我搬上楼，谢谢喽！
质量很赞，没有异味，孩子特别喜欢，可开心了😃
桌子挺好的，宝宝很喜欢，质量也是很不错的，绝对推荐大家购买。
外观材质：很精致 工艺水平：螺丝都对得上  没有瑕疵 直观感受：很高档  很实用 结实稳定性：桌子非常稳定，椅子我坐着都没问题  别说我孩子了。 很不错的学习桌，我儿子喜欢的不得了，主动把自己的书本和文具都收拾过来了，收纳性也很实用，椅子坐着很舒服。卖家送的脚踏和护眼灯简直实用到极点，真是哪都考虑到了！！超级推荐购买
特意挑了一个粉色的，清新甜美，做工也不错，没有味道，一开始还担心有味道对孩子不好，没想到一点味道没有，欢喜！椅子坐上去也很舒服，椅子也不会动来动去，这点让我很开心！不然学习的时间玩椅子就不好了！感谢bobo的耐心解答！
宝贝收到，真的挺不错，写作业背能靠在椅背上，这样舒服多了，孩子也不累，椅子坐着也特别舒服，质量杠杠的。👍👍👍
挺好的，没有异味，椅子也很舒服
虽然是疫情期间，但是厂家发货速度还是挺快的，收到货包装完好，比较重跟快递小哥沟通后亲送货上楼，安装后板材没有异味，满意。
朋友介绍的，比较了好久，还是选择了这款，性价比高，孩子很喜欢。还有小盒子耐心回答，服务好，桌子质量也很好。
学习桌很好，也很有分量手感好，没有异味，很满意，中间有点小插曲，客服小豆子即使处理了，态度好
颜色挺好看的，动手能力强的，自己组装也不是很难。没有啥味道，孩子们抢着坐，如果空间够买个收纳款不错，可以放的东西比较多，作业做完也有地方放。bobo服务不错~
用了几天才来评价的，桌椅都没味道，做工工整结实，边角平滑，整个桌子质量比较重，使用操作比较简单。客服haha服务很好，热情耐心。
朋友推荐的  我们几个家长都买了同款 质量确实很好 客服服务也很好 免费送货 免费安装 但是我迫不及待 没有等到安装师傅上门服务 自己动手装好了  孩子也很喜欢  如果还没有给娃买学习桌的 建议选购西昊  保证不后悔
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
买来给孩子学习用的，感觉很好，组装是自己装的，不是很复杂，客服CiC很好很有耐心，很及时的回复了各种问题
外观材质：外观设计不错 刚收到的时候有点轻微的味道 工艺水平：工艺还可以就是需要更人性化一点 安装的时候最好用电钻 不然会手酸😂 直观感受：总体还可以 椅子做起来很舒服 桌子安装完就没味道了 和我聊天的bobo客服很耐心 问了好多问题都耐心解答了 结实稳定性：结实 桌子用起来不会晃动 就是我把桌子腿的提示安装在里面了 懒得换过来了
外观材质：摆放在墙角，尺寸刚刚合适，做工精细，用起来不错，孩子比较小，调到最矮，等大了再调高，一劳永逸，平时自己也可以用，省去了买儿童桌椅的麻烦。咨询服务的客服也是很有耐心，疫情期间物流有点慢，也积极帮助解决，满意！
外观材质：外观清新，颜色无色差，无异味 工艺水平：摸起来手感不错 直观感受：装好感觉小孩子会很喜欢，结果真的挺喜欢，吃完饭就去书桌摸索了 结实稳定性：挺稳定，小孩子坐凳子上也不会滑来滑去。
学习桌质量非常好，我和LG忙了一下午完成了桌椅的安装，女儿很喜欢，迫不及待的把书整理好放上了学习桌，正在认真看书。客服CiCi的服务热忱，安装时遇到不懂的都一一耐心回答，服务特别好，第一次评价这么多，推荐购买。
外观好看，材质无异味，细节过关，孩子喜欢！
书桌特别好！孩子很喜欢！也没异味！椅子也比较稳！客服也很到位，退差价没二话！表扬客服小豆子！总之东西好，服务好！
学习桌很好，客服cici很耐心讲解。
到货非常快，组装有视频，跟着视频组装很简单，老公半个小时完成！儿子特别喜欢，这下不用担心孩子坐姿不正确了。买的时候还送了脚踏，感觉刚刚好，小学六年估计够用了。
首先表扬一下客服小海绵，我咨询了好多问题都耐心解答，课桌质量没的说，桌面容易擦洗，和几百元的小牌子没法比，果然一分价钱一分货
小海绵服务到位 细心讲解 虽然自己安装完后有些地方不太合适经过小海绵的细心讲解 解决问题 书桌孩子很喜欢爱不释手 工艺水平：尺寸合适简单大方 外观材质：结实耐用
学习桌选了好久最后才选了西昊，先要感谢快递小哥一共三个箱子，有点重，快递小哥搬了两趟才把东西搬上楼，迫不及待打开后，质量也没的说，再要感谢客服bobo和小海绵的耐心解说，照着视频自己安转的，很轻松就装好了，宝宝已经用上了，很好
此用户没有填写评论!
满意，客服热情，服务周到，物流，帮我送到楼上，谢谢送货员。
用了一段时间来评价，质量不错，功能齐全，人体工学设计合理，外观看上去也漂亮，孩子很喜欢。
学习桌很好 很好看 我的女儿很喜欢 客服也推荐了比较合适的尺寸  自己安装没什么难度 一般男士都能办理～客服cc回复很快  要是物流在快点就好了。
质量很好，很满意！表扬bobo的优质服务
学习桌很好，疫情期间为了安全起见，自己动手安装，有什么问题客服cici耐心讲解，发视频！两个小时搞定！学习桌的质量也不错，没有异味！
此用户没有填写评论!
看过去质量挺好的，自己花了好几个小时搭起来了，家里人说挺值的，客服小海绵很热情哦！
质量还可以，特别喜欢这个椅子，真的很不错，自带刹车功能，孩子坐上去就不会再移动，这点很棒，桌面清洁起来也还比较方便！momo客服服务也很满意，很耐心，讲解很认真，自己安装可以退安装费，这点也很人性化了！总之这次购物很满意了！
真是很不错，我很满意，放哪里都方便，可以根据时间采光来安排。
质量非常好，和卖家描述一致，非常满意，真的很喜欢。
关注很久了，终于出手买了，两套，两个孩子伤不起啊！感谢客服小豆子的细心指导安装，女孩纸安装的还可以！
非常非常好，小巧实用！
装修的时候就预留了位置，尺寸刚好，座椅舒适，高度调节方便，宝宝也很喜欢
看了很久，儿童桌子孩子很喜欢，没有异味，虽然有点小问题解决了，小瓶子解决问题很快
小朋友一看我们装好就马上说我要做题啦。质量不错，无气味，很棒
很容易安装，一个小时组装完毕，放在卧室刚刚好！完美！👍🏻
非常满意，很好，没有一点异味！
这个课桌小朋友非常喜欢，质量也很好。没有多余的气味，稳定性也很好，材质很平滑，总体满意。小瓶子服务不错！
桌子非常坚固，很漂亮，很实用，物流很给力，安装很到位，反正很满意！
物流还真的挺快的，而且到货就派送了并给送到楼上。是看了安装视频后自己组装的，除了塑料抽屉板处有两块压痕外其他都好，不过不影响使用。美观大方，没味儿，推荐，带孩子用段时间再追评吧！
此用户没有填写评论!
书桌不错，自己安装！MOMO服务很好，棒棒👍🏻！
包装完好，等开学拆了再追评，
外观材质：材质不错，很重，表面易清洁 工艺水平：自己安装的，总体工艺不错 结实稳定性：比较结实，但是略有些不稳，需要安装防倒 客服的服务非常热情到位
很喜欢，我们家公主就是喜欢粉色的东西，桌子和椅子质量都很好，结实也重实，自己装的商家还返现100元，赞
宝贝今天收到啦，物流很快，不到一个小时就组装完啦，儿子很满意，希望成绩更上一层楼。
很不错，认真对比了很多家后的选择，商场都是三四千起，这个性价比真是超高，颜色很柔和清爽，面板好打理，整体结实有质感。怡情期间这边找不到人安装只能自己就动手，看着视频装，还挺容易的，客服小盒子也很负责任，对我所有的问题都是及时回应，真是不错，产品更是点赞，收货到现在几个星期了，儿子很喜欢
外观材质：无味 工艺水平：精致 结实稳定性：稳定 感觉很满意，儿子也喜欢。
对比了很多家，最终选定西昊。主要是感觉他家做了这么多年人体工学椅还是比较专业的。到货很快，三大箱，女汉子两小时完成，遇到问题咨询客服也是回复及时，很不错。尤其表扬小瓶子和小盒子。桌子完全没有气味，椅子刚拆有轻微气味，其他都不错，推荐！
物流比较快，送到小区楼下，自己安装的，大概2小时不到。比较满意的。
到货很快，粉粉的宝贝很喜欢。产品品质也不错，没有异味，认证齐全家长放心。希望宝贝爱上学习。小海绵服务及时周到，点赞。 总体满意的一次购物。
用料十足，没有异味，桌子稳当，椅子调节方便，客服态度友好。是一次愉快的购物体验。
儿童桌质量真的很好，很适合上学的小孩子，我儿子很喜欢，颜色也好看，功能又多，椅子坐着很舒服，这样的话小孩就不驼背了，价格也实惠，客服态度又好，自己回家装的，很简单，最满意的一次购物了，哈
桌子质量确实不错，没发过来之前还有点担心后悔，在网上买这么大的东西担心不行退都退不回去，到货了很满意，质量好，bobo服务不错，安装也很方便，满意的一次大物件购物
东西非常好，客服也非常耐心，是一次的相当愉快的购物，第三天就到货了，送到了家，还当天给安排了安装的师傅，与描述完全一致，儿子很喜欢，在上面画画和读绘本都很认真
学习桌很好在上面画画很容易擦干净，座椅也很舒服小孩很喜欢，学习、做作业、画画学习桌很实用
椅子很喜欢，虽然是万向轮，但是一坐上去就不能滑了，手动操作的液压杆很灵活，读书和写字的角度孩子自己调节，用起来很方便，最重要的是没有气味，满意
我们的学习桌椅真的好可爱，也很漂亮，可以安心学习啦！希望它能陪伴宝贝健康快乐成长，Bobo全程服务特有耐心，一一讲解，特别热情！
第一次买孩子的学习桌 淘宝上找了好多家 一眼就被颜色吸引 尺寸也符合我的要求 立马购买 回来后自己安装的 也很方便 当然也可以师傅安装 桌子高度 椅子高度都可以调节 性价比超级高 很满意 强烈推荐@yoyo的服务也超级赞 外观材质：优 结实稳定性：优 直观感受：很好看 工艺水平：超赞
外观材质：用料着结实 工艺水平：还不错哦 直观感受：挺好的 结实稳定性：还不错哦
书桌收到了马上安装用起来了，质量非常好，无异味，孩子很喜欢，客服小海绵也非常及时、耐心回答问题👍👍👍
桌子质量夯实，包裹也很严实，没有磕碰，颜色很漂亮，孩子就要上小学了，之给他配备专业的学习桌，助力学习，表扬客服haha，辛苦了。
宝宝四岁，平时看绘本做手工总是没有一个高度合适的桌子，然后朋友推荐了西昊。昨天到货后晚上就安装了，今天晚上宝宝就开始用了。先说质量超级好，也没有一点味道，然后是每装一个步骤就感叹设计之巧妙，各方面特别人性化。安装也比较容易，女汉子独自能搞定，就是螺丝需要老公用力加固一下。另外卖家还送了台灯和脚垫，太用心了！客服态度也很好！如果缺一个学习桌，推荐买它买它买它
物流很快，没几天就到了。桌子比想象的更好，很牢固，淡淡的蓝色和房间整体很搭，自己动手安装也很方便。孩子很喜欢。
外观材质：金属材料很厚实，份量很足，质感很好，应该比较耐用。 工艺水平：边角圆润，各个连接部件细节处理到位，安装的过程很顺畅。 直观感受：功能比较全，应该能够满足小孩的日常需要，试着坐了一下脊柱比较舒适。 结实稳定性：各个部位的连接比较牢固，稳定性应该不差。 试用以后再来追评。
外观材质：非常环保 工艺水平：精致 直观感受：很舒服 结实稳定性：很好
外观材质：很好 工艺水平：很好 直观感受：漂亮 结实稳定性：结石 总体此次购买还是满意的，物美价廉，后面考虑在购买一张，感谢客服dodo的耐心服务，看着视频安装还是很顺利的。
此用户没有填写评论!
书桌可以，边缘和细节处理很到位，有视频自己安装的，角度调节也方便，书架隔板可以自己选择高度，椅子支撑性较好，粉粉嫩嫩女儿很喜欢。
直观感受：装得挺累的，特别是椅子上的那个螺丝钉真是费了九牛二虎之力。总的来说还可以。味道基本没有，但为了安全起见还是放阳台吹一段时间再说。毕竟味道不代表啥，有些成分是没有味道的。椅子比较尴尬，因为孩子体重尚不达标，所以椅子的滚轮刹车装置无法起效，暂时只有大人坐坐了，孩子用别的凳子。客服小海绵服务不错。
产品质量还不错。 儿童椅有塑料外包装物，但是学习桌没有塑料外包装，直接放在泡沫箱里。 我自己安装的，按照说明书装了一晚上。
学习桌椅很实用价格也很合适，质量超赞，客服jason服务很好，很热情，宝贝也很喜欢，值得购买！
儿童书桌非常漂亮，没有异味很环保，孩子用起来也很合适，大小也很符合我的要求，非常满意😀 特别是客服妹妹小瓶子和DODO服务周到，在这里表扬下😀
货已经到家了 ，momo客服不错，疫情期间没找人安装 自己按步骤视频装的 看上去不错，孩子也喜欢。 个人更喜欢蓝色的。 使用一阵会追加评论的
非常好的桌子！因为原装椅子尺寸太大，自己配的椅子。桌子很好，颜值高功能强大。安装师傅人很好又专业！赞👍
挺好的，小盒子服务也很棒
外观材质：差 工艺水平：非常差 直观感受：差 结实稳定性：差，最关键的部位出厂居然不检查
很满意，家里人都觉得挺好的，自己安装也不难。
很满意 宝贝很喜欢 买回来才知道这么多角度都可以调整 本来想买带收纳的 可惜地方装不下 宝贝现在没事就爱去自己学习桌读书去。感谢momo客服的耐心解答！
自己安装的，2个小时装好，颜值非常高哦，颜色很喜欢，儿子特别喜欢，迫不及待把自己的学习用具摆上去了，坐上去非常舒服，桌椅是我想要的，结实稳固，出现的一些问题，都积极的解决了，非常感谢客服momo，服务态度特别好，任何问题都耐心解答，认真解决，真的非常感谢👍
非常好，儿子很喜欢，自己拼了两三个小时拼好，质量非常好，朋友看到也说非常好，买的值了哈哈，喜欢的可以购买哟，个人觉得非常不错，板子也可以的！！！
朋友推荐的，看有活动果断入手，果然没失望，高端，大气，自己安装的不费劲，看视频没多久就安装好了，女儿自己选的蓝色，非常喜欢，这回可以安安稳稳的学习了，店家服务非常好！
很结实的桌子，适合小朋友日常书写，收纳也方便，自己安装毫无压力。
非常好，环保，没有任何异味，质量很不错！
上网课，在餐桌特别不舒服，朋友推荐的这个牌子！全程一级组装的，我一个女的自己安装都没问题，就是有点累，哈哈，但是不难，安装特别简单，超喜欢这个书桌，孩子说很舒服
外观材质：外观漂亮，我家孩子喜欢的很，直说好喜欢呀，拿回来马上就让爸爸安装 工艺水平：做工精良，书桌很有份量 直观感受：很适合小孩子做作业 结实稳定性：好 特别要感谢客服小瓶子，有耐心，服务态度很好
此用户没有填写评论!
桌椅质量非常好，款式和颜色都很漂亮！无异味，值得购买！
桌椅很好，没有异味，能纠正孩子的坐姿，儿子很喜欢，快递师傅人很好，六楼没有电梯也给扛上来了，也感谢客服小瓶子热心解答。
此用户没有填写评论!
这个品牌比较小众，我也是抱着试试看的心情购买的，收到货让我真的很喜出望外，质量真的很好，而且没有味道，真的没有味道，直接安装就可以使用了，而且孩子也非常喜欢，就是自己安装有些累😄，不过好东西值得跟大家推荐。
桌子非常好，没有异味，颜色也漂亮，手感很结实. 安装也很及时，小海绵的服务很好，希望能用十年八年的就好。
买完刚收到货就降价，保价一个月什么的，听听就好别太当真
书桌很不错👍
书桌整体不错，我比较喜欢他的颜值 粉粉的很可爱，我买的是90大小的，放在客厅刚刚好，纠结了很久终于下手了，孩子终于有了自己的新书桌，她很开心！
桌椅很及时的收到了，原本以为很复杂，结果三个小时就装好了，自己安装就是为了检测桌椅的质量如何，发现设计非常合理，从五金件看出细节处理到位，椅子面料非常有质感，整体稳定性好，颜色没色差，外观好看！谢谢客服小瓶子安装过程有不明白的及时回复
这是买的第二个了，孩子非常喜欢这个颜色，疫情期间的物流很快，小盒子和小瓶子的服务态度很好，物美价廉🙂
周六送到，周日师傅上门安装好，先给物流点个赞！客服小瓶子服务周到，专业性强，也点个赞！书桌孩子很喜欢！推荐！
还不错的。特别沉。看起来挺结实。我自己安装的。不麻烦。昨天装好了，今天就用上了。
宝贝收到很喜欢，早上自觉坐在这里拿出作业来写，刚开始没想到是免费上门安装，师傅也很给力，昨天收到晚上就过来帮你安装，因为空间的限制 只能买小的，总之女儿很喜欢她现在做作业的地方 东西都是她自己收拾起来
桌子很快就到了，一家人一起拼好，孩子很喜欢。客服小瓶子和小盒子都很有耐心，服务很好。
和爸爸一起动手组装好的，质量很好 安装起来也不会很难
朋友家在看见这个桌子就想给孩子买一张，她在实体店买的着3000多。觉得太贵了就在网上搜了一下，便宜很多，觉得没有必要去实体店花这个钱。对比多家之后决定选择它家，真的没有让我失望，质量不输朋友家的，而且送货上门和安装都没有收一分钱，师傅态度很好。大人试了一下这个凳子真的很舒服，以后如果在家办公的时间也可以用这个桌子，真的很值得，推荐购买。
椅子很舒服，看起来很清新，宝贝非常喜欢，坐下来就要看书，性价比很高哦
书桌收到了，看说明书也蛮好搭的，整体看着很高大上，宝宝很喜欢！自己搭还可以省50块呢！有了这桌子，宝宝应该会爱上学习吧！！哈哈！还会推荐给朋友的呢！！
师傅上门安装，颜值很高。选了好久，终于还是定了这个，坐着很舒服，儿子特别喜欢，从小培养学习习惯，看书知道自己坐小椅子放小桌子上看，很赞。客服haha服务很好，有问题立马解决，非常感谢！
桌椅质量挺好的，虽然价格贵了点，但孩子很喜欢，一装上就迫不及待地用上了，升降也挺方便的。
之前定制家具想选择L型书桌，以为可以一步到位，但朋友建议不如这种可调节的专业学习桌椅，纠结了几个大品牌，最后选了西昊。首先是单背适合10岁以前及好动的小孩子，另外桌子调节角度可达到60度当画板，都契合了我的需要。dodo售前售后耐心讲解也给予了我很多帮助，一并感谢。
宝贝收到了，很喜欢，小盒子服务真心不错！！ 外观材质：好看 工艺水平：精 直观感受：舒服 结实稳定性：结实
收到后宝爸就迫不及待安装上了，调节到合适高度，120的孩子坐上正合适，开始还担心小，实物很合适，客服服务也很好，到货后还补了差价，满意💯
外观材质：质量非常好
宝贝很满意，安装也方便，也没有味道真心不错
质量很好的桌椅，结实耐用，孩子也很喜欢，会介绍更多朋友来的，比实体店的优惠很多，客服小海绵的服务也是超棒的！赞赞赞
安装简单 很好
很好看 客服很热心
非常满意！买的时候觉得有点小贵，到货后觉得值了，没有味道，座椅很重很有质感。客服非常有耐心，很满意的一次购物！
外观材质：非常好看的粉色，洋气的很 工艺水平：做工不错，很结实 直观感受：选择的很正确 结实稳定性：超级结实。点名表扬客服小海绵，暖心的服务 还会再来的
外观简洁大气，孩子自己选的蓝色，非常喜欢。用料非常好，很环保，没有异味。空间设计的很合理，隔板可以根据实际情况调整，很实用。客服yoyo有问必答，很满意。
老公用了差不多三个小时才安好，把他给累坏了，不过整体还是挺好看的，送了台灯，卖家给的优惠挺多的，服务也很好，孩子比较开心呢
很满意哦，喜欢的朋友可以选择。
先买了个椅子，不行！又配了个桌子。整套一起用，孩子背挺直啦！桌子挺沉的，44公斤。质量也不错。大小适度，至少能用到初中。
发货快，颜值高，小孩特别喜欢，买的很及时，小孩小学前预习，有自己的学习空间，太棒了。
发货及时，到货后，第二天安装师傅就来安装了，服务周到，小宝贝用着很开心，满意的一次网购
不错，几年前买了他家椅子，现在又配了桌子，高低自己调，质量OK！
东西看着还行，但是客服专业性太差了，我家到现在都不知道桌椅高度多少合适，客服回复都是复制粘贴，我家的桌椅可以自由调节的，调到适度即可。按照客服给的标准，29的椅子高度桌子53，我家孩子都趴桌上了，还不如在我家饭桌上写字呢。鸡肋的很，应该去实体店考察的。
东西很不错   质量也可以  售后小海绵客服服务也很好哦  值得表扬
对比了很久才下决心买了这套学习桌椅，大品牌质量好，也没有什么味道，直接搬到屋里让孩子用，孩子很喜欢。安装师傅服务态度也很好，很及时的安装。
学习桌收到了，质量很好，孩子很喜欢，客服服务也很好，随时回复为我们解决问题，真的很周到，免费上门安装，总之真的非常满意
发货很快，桌椅一点味道没有，客服态度也特别好，很愉快的一次购物。
很好，大小合适，4岁的娃坐着很舒服，安全稳定
桌椅质量好，颜值高，在安装的时候就觉得用料很扎实厚道。客服小瓶子售前很细心主动，cici售后耐心细致，总之购买体验好，会介绍朋友购买。
试用了几天来评价，感觉挺好的，挺好。疫情期间，自己安装，也还可以，不是特别难。
很好，看着大气，安装也很简单，满意！
外观材质：质量很好，很好看，也没有啥味道 工艺水平：坐着很舒服，孩子说这样写字画画很舒服 直观感受：很漂亮，最喜欢粉色啦 结实稳定性：很稳固，也好安装，很棒
外观材质：外观、材质高大上 工艺水平：总体来说还不错，细部需要提高，个别地方封边不是很完美 直观感受：看着孩子坐在那学习很舒服 结实稳定性：很有分量，比较结实耐用，客服服务很好，有问必答，cici 很赞
第二次购买了，桌子安装好，使用了了几天，不错，只是脚没有原来老款的厚实。其他都很好，小瓶子服务非常好！！
此用户没有填写评论!
刚组装好，到时不复杂，但不经常组装的要注意，座椅那个座垫要先装到座位杆上面，在去和底座连接，要不掉坑哦嘿嘿，1个小时样子就能完工，质量可以，还未使用，待使用了在做评论，就先给个好评吧
宝贝收到了。收到后迫不及待的打开看看，质量还不错。由于疫情期间，安装师傅进不了小区，只能自己组装了。商家还给了组装视频。照着视频组装其实也不难，像拼节目一样，很快.就组装完成。宝贝非常喜欢，迫不及待坐在上面认真学习起来。以后宝贝在家里写作业的时候再也不怕歪着、倒着坐了。商家还送了护眼灯。用一段时间再来追加质量评价。目前是挺值得推荐的，比实体店便宜很多。谢谢商家的热情服务。
东西做工非常好，有活动价入了！很厚重，花了两小时搭成功的，满满的满足感。考虑下次再入个90cm的，这120cm的很大，儿子坐着非常喜欢呼呼
质量非常好，卖家的组装视频非常详细，自己组装起来很容易，卖家的态度很好很详细介绍，送的礼品质量非常好，小孩很喜欢，坐姿比以前好很多了，整体看起来很好看。
1、点名表扬一下 bobo小盒子，小豆子 的服务很好，细致耐心！ 2、产品设计科学，工艺精制，各细节考虑到位！ 3、安装不复杂，依据安装视频很容易完成！ 4、总体评价性价比较高！
外观材质：差 工艺水平：差 直观感受：差 结实稳定性：差
简洁大方，性价比较高，安装简单，调解简便。
桌子很重，自己安装的，第一次装用了一个多小时，安装简单方便。大小质量都比较满意，颜色也不是很深那种蓝色，淡蓝色，颜色很漂亮，孩子很喜欢
看了很久，也选了好多家对比。最后选了这款书桌，效果超出我的想象。质量真的是没的说，一点异味都没有，疫情期间自己安装的，一个小时安装完成。孩子喜欢的不得了。客服的态度也特别好，比心小瓶子和思思。
看到评论说拆开来味道很大，其实并没有味道很大。但是有些地方确实不够精致，对不起这么贵的价格，有些做工太粗糙，还有就是自己搭真的太难了，3个人搞了一个下午
东西很不错，桌椅升降也方便，孩子喜欢，做手工画画看书都可以，不错的推荐，表扬客服bobo
小盒+momo服务不错
收到了，东西不错。卖家服务态度很好，特别是小盒子和小海绵。
收到货了，迫不及待的联系了师傅过来安装。宝贝很开心，很喜欢这个书桌。外观很漂亮，是我喜欢的款式！质量环保无异味！谢谢客服cici跟思思耐心的讲解！
自己安装的，还是很不错😊
很清爽的颜色  小孩在上面写作业心情也好   送的台灯也很实用  故意买了大号的  这样小孩可以用的久一些     安装师傅也很负责  给你们点个赞
很不错，自己组装的还退50。cici客服很不错，有问必答。
质量可以的，孩子很喜欢 直观感受：坐的很稳
外观材质：质量很棒 很结实 工艺水平：很好 很时尚 直观感受：特别实用 儿子特别喜欢 结实稳定性：结实耐用 夸奖一下客服momo特别有耐心
这一套真的还不错。孩子很喜欢。只是买了以后才看到他现在还赠送价值200元的的脚凳。
不错，海运到国外也没损坏，安装也容易
性价比高 客服bobo解答详细 赠了灯 椅子套和地垫 整体来说很不错
物流速度快 桌子质量非常好 外观美观大方 椅子和桌子可以根据孩子的身高調节高度，对孩子坐姿和眼睛也有好处。另外客服小海绵haha服務態度非常好很專業！贊👍
不错的宝贝
此用户没有填写评论!
外观材质：环保 工艺水平：很好 直观感受：很漂亮 结实稳定性：结实 感谢dodo客服的耐心服务
非常好的桌子.小朋友正在学写字的时候.之前用普通的桌子.感觉坐都坐不好.现在可以了可以很好的纠正坐姿.值得推荐
质量不错，客服态度也好，值得推荐
还可以，只是感觉左边下面的小柜子门板设计不好。
挺好的！看我弟媳买了我才买的！自己安装的！哈哈哈我家大的用完就给小的用一点不浪费！很喜欢这个椅子，儿子也非常喜欢💕
桌子收到了，安装也不复杂，小朋友很喜欢。客服小盒子很有耐心。
买对了😄疫情期回家自己安装的。板材很厚质量很好。赠送的物品实用。而且这个椅子我觉得比两半的好。
外观材质：质量真的好
东西收到了，因为疫情没有拆包，之前买了椅子，质量很好，相信桌子也不错哟。
非常好，谢谢客服的耐心介绍
总体不错！装了2个小时，有点吃力！客服服务态度挺好！
此用户没有填写评论!
这套书桌性价比真的很高，孩子很喜欢，已经推荐给了身边很多宝妈，唯一的缺点是椅子的靠背和坐垫气味比较大，至少需要散味一星期，送的套洗了也很臭，希望卖家能改进。
非常好，没有味道，质量很好，朋友推荐买的
收到啦，学习桌是我公公给钱买的，包装细节太完美了，内有两幅手套，我老公说光细节就100分，本来想找安装师傅来的，但是这个时期比较特殊，所以我老公自己安装的，简单操作，比心小瓶子
此用户没有填写评论!
总体还不错，没味道，宝宝很喜欢。出现一些小问题，也都得到了解决。比较满意。
符合预期，还不错，房子小就买了这一款，孩子爹安装的
质量蛮好的，打开之后家里人都说没有味道，板材也比较有质感，小朋友用的东西果然都是倒过角的，不会割手，感觉还是蛮值的，就是自己安装要费点时间，总的来说还是还是很满意，评论说会摇，但是我自己装的没有这种感觉，挺稳的。客服的小瓶子很热情的回答我的问题，真的挺不错的哦。
桌子非常好，质量有保证，没有什么异味，安装调试也很方便，在自己安装的过程中虽然遇到了困难，但卖家积极的提供帮助，很不错的服务，物流也很快，配送员的服务也很好，贴心服务，点赞👍
昨天刚到货，今天就用上了，质量杠杠一级棒，孩子也很喜欢，材质方面没得说，客服态度也非常好，值得拍的一款
宝贝收到，很好，之前一直犹豫很久，和另一个网红款对比很久，最后下定决心这款，因为这个椅子后背是一体的，不是分开的，感觉宝贝坐着会好一些
结实，无异味，颜值高。发了朋友圈好多朋友都在要链接，椅子安装简单很快，桌子费了点时间，还弄伤了地板，不过妈妈是超人，妈妈都可以，哈哈哈哈哈
此用户没有填写评论!
可以
用了一段时间才来评价，质量非常好，真的是一分价钱一分货。自己安装也很简单，一个小时就搞定了。
大小合适，颜色漂亮，谢谢dodo 耐心服务
从下单时宝贝就开始期盼，物流很快5天到达！宝贝很开心很着急，般进屋，我就先生一起安装，装了2个多小时，还没装宝贝就记急着把书放里！颜色宝贝自己选的粉色。她很爱，椅子💺很舒服，质量很棒，选了很久，看了很久。选了了西昊，选对了！质量满意。做工很细。桌面很好耐磨，
桌子很不错，两个人安装起来也方便。 客服momo服务很到位。 推荐了身边朋友买
昨天下午收到货今天安装好，这款桌椅套装质量非常好！小户型家庭首选。质量很好，摸起来很有质感，材质厚实，功能强大，配有书架两层，可以摆放灯具书籍，桌面可以抬起来写字画画，椅子坐起来非常舒服，总之值得购买。
桌子真是很不错！高大上！客服momo和小瓶子的服务态度特别棒👍🏻👍🏻👍🏻！孩子用着很舒服！家庭必备啊！
外观材质：外观材质厚实，质量感觉很棒。 工艺水平：做工美观大方，用料考究，颜色很正与图片相符。 直观感受：看到之后感觉和房间很符合。 结实稳定性：我是自己安装的，整体下来差不多一个多小时，感觉不是很难，安装好很稳定，没有晃晃悠悠的感觉，很稳固。 点名一下boboo服务很好，赞一个，帮忙申请和答疑了很多问题，期间遇到的客服也都很热心。
书桌，座椅收到了，朋友推荐过来买的，质量不错高度可以调节，没有什么怪味，主要女儿很喜欢，问的问题客服bobo都很耐心的解答，服务非常不错，物流也挺快的，整体购物很满意。
桌子椅子收到，质量比想象的好，性价比高，安装也很方便，没有味道。小海绵的服务很好，很好。
此用户没有填写评论!
个人觉得很好，安装也很比较容易，很重应该是实木的，真的没有味道，给娃用特别放心，娃很喜欢，椅子很舒适桌子也很结实，已经推荐给亲朋好友了，早晚要买早买早划算
外观材质：公主粉色女儿选的 她很喜欢 材质很好 没有任何味道 桌椅很重 工艺水平：因为用料很足...买来自己装的时候有点累.... 不过好在说明书交代清楚 装的很顺利 装的时候就感受到桌椅设计细节到位 设计用心 边边角角都是经过仔细设计 结实稳定性：装完晃了晃 纹丝不动啊哈哈 同时感谢客服小盒子的的服务 耐心到位 总体非常满意
送货速度快包装不错，客服非常负责
对比了几家品牌店，看了西昊桌子款式很好看，最终选择了西昊。物流速度很快！桌子质量非常好、一点味道也没有，果然没有让我失望，我女儿喜欢的不得了。还有特别感谢客服小盒子的热情服务！很有耐心地为我介绍各种款式的特点，这次购物非常满意哈😄
质量不错，客服耐心，好评
桌子多层实木压成的环保无味的，桌子可以升降调节，椅子科学设计，椅背前后上下可以调节，装好了孩子就爱不释手，有利于学习时保持良好的身体姿势，保护眼睛，值得入手！ 外观材质：外观大气，材料厚实，！ 工艺水平：桌面可以水彩笔画画 直观感受：高大上 结实稳定性：结实耐用，质量很好
宝贝很不错，质量很好，没有味道，尺寸合适，安装师傅也很配合。五星好评！
还可以，装了一个多小时才装好
宝贝非常漂亮 品质非常高 味道一点也没有 真的好棒
桌子收到了，实物真心不错，小家伙很喜欢，关键是客服cici 人很有累性，帮我解答问题
前天就到货了，今天用了2个小时安装，很喜欢。
太棒了，已经用上了，质量超级好，一点气味都没有，很漂亮的，按照客服发来的视频安装的，客服退了50元安装费，家有快上学的宝宝很值得购买。
外观材质：外观好看，材质没有任何异味 工艺水平：非常好 直观感受：家长孩子都很喜欢 结实稳定性：非常好 每一位客服都非常的热情，给你们点个赞。
ci.ci 就是好没的说👍👍
很好，值得买，功能和颜色都很好
好用，孩子喜欢
完美
东西非常好，刚收到就自己动手装起来了，桌椅都很重，有质感。没什么味道，颜色和家里很配。
孩子喜欢，质量不错，性价比高
很好安装，没有味道，安装完就用了，孩子非常喜欢
配齐一套，感谢客服yoyo和cici的热情接待！
刚刚安装好，很不错。客服Cici人也很Nice.
对比了好几个牌子，最后选择了西昊。疫情期间物流还是很给力👍，收到货发现瑕疵（运输过程中的磕碰）联系客服秒解决，立马补发新的👍👍，自己动手安装，给宅家里找点事情做做，安装很简单😄最后，特别感谢客服小盒子，小豆子👍👍
座椅都不错哦，正适合小户型，小空间，颜色是蓝色的，比较适合放在卧室，让人很舒服
连夜安装好的，女儿很喜欢，感谢客服们yoyo cici的耐心对待，很完美的购物哦
桌椅质量都很好！没有任何怪味，直接安装在小朋友房间里了。 徒手安装，还算是比较简单。除了椅子有一颗螺丝确实需要很大力气外，除了桌腿板之间那个一字螺丝安装时候要靠里一些外，其余都非常简单易操作。 客服bobo服务非常周到，很晚了也一直在帮忙安装，感谢！五星好评！
选了很久终于选到西昊家的学习桌椅，设计简洁大方不复杂，特别是椅子的靠背一片式设计符合孩子的坐姿要求。颜色也是特别好看的马卡龙蓝色，谢谢小瓶子的服务，过段时间在买一套放孩子姥姥家
很少评价，桌椅确实好用
桌椅非常满意  颜色也好看 孩子说椅子坐着很舒服 自己安装的也不是很麻烦 特别表扬小盒子和小瓶子棒棒哒～🎉
买给小侄女的，送货上门，免费安装，我没有看到实物，但是听姐姐说，没有什么味道，感觉不错，客服bobo服务态度非常好,耐心解答。
挑了很久，终于挑中了这款。满满的期待，收到货物自己安装一个多小时，效果没有让我们失望。大人小孩都很喜欢。希望女儿写字和读书的姿势有所改善。😁😁
挑了很多家，还是觉得西昊比较合适，买了H1高书架款，收货以后自己安装也很方便，很满意，宝宝也很喜欢，客服小豆子很赞，已经安利给朋友们了
非常满意，买之前担心房间太小放不下，装好后非常满意，椅子放在阳台晾一下，桌子毫无味道。我以后加班干活这桌子也能用，儿子高兴坏了。等老二上学再追加一套
座椅很舒服，外观很漂亮，做工也很好！
桌椅收到后立马就装起来了，安装花了2个小时，还是比较简单的，一个小配件还有备用件，总体评价满意，小孩子也很喜欢，感谢小瓶子客服，服务不错！
外观材质：粉嫩粉嫩的   没有色差  很好看   桌腿挺厚实的   很有质感 工艺水平：边边角角处理的都挺好  大小也觉着很合适  适合小户型   直观感受：看了很多的牌子  最终选择了西昊   就是觉着款式简单大方实用    大小比较合适     买回来之后符合心里期待   结实稳定性：使用了几天  觉着稳定性还不错   桌面也容易打理
桌子收到了，简直完美，我姑娘非常喜欢，小朋友长大了总喜欢写写画画的，防止孩子驼背早做预防，客服小豆子态度非常棒！
学习桌很满意，颜色很美丽，没有色差，桌子质量很好，很结实，很稳当，没有异味，设计也比较合理，收纳够用了，就是椅子有点味，放在阳台上散味，孩子很喜欢，对习惯养成很有帮助，快递送货也很专业，很及时，我们自己安装好了，没有沟通好，还辛苦安装师傅跑了一趟，不好意思，虽然没有抢到前面的大红包，但这次购物体验还是比较好的，推荐
质量对得起这个价格
之前买了椅子，觉得非常好，用了两天后决定给女儿买学习桌，期间也对比了好几个牌子，最终买了这个，最终也非常满意，组装花了2个小时，组装好之后女儿表示很满意，很喜欢，哈哈，今天起来就主动去看书，写字了。在这里，感谢客服小瓶子和dodo。
收到书桌，很快就组装好了，质量不错，颜色粉粉嫩嫩的，孩子很喜欢，就是第一次忘记发脚蹬了，后面发了一个蓝色，因为踩在脚下面，也没有关系，就不换了，用了这个书桌，孩子的写字姿势确实比以前好很多了。
第一次在网上买这么大件的东西，孩子很喜欢，质量也不错，客服很细心。整体还不错
外观材质：很漂亮 直观感受：不错👍
非常满意。
桌子非常好，没有味道，安装容易，外观漂亮，高度方便调节，保护孩子眼睛，客服小瓶子很有耐心，服务态度超级好，桌子孩子能用好多年，所以买个好的
质量很好，儿子很喜欢，终于拼完了，也很好拼
宝贝收到，第一时间安装大小尺寸桌子质量都非常满意
宝贝收到，第一时间安装起来，宝宝非常喜欢。
质量很好，有个轮子转动不灵活客服马上就说给补发一个。服务态度也很好。宝贝非常喜欢，用着好用的话再来追评。还打算在入手一把电脑椅
活动买的，很合适，亲自拼装起来的，很有成就感，材质，式样，颜色，服务，售后都非常好，特别表扬客服小盒子，服务也很到位，这次购物很满意。
质量不错，疫情期间，自己组装，1个小时搞定，送的扳手、螺丝刀等配件质量杠杠滴，发货快，回复及时，送货师傅态度好，配送单专门标注送货入户，小瓶子客服服务热情及时，俩宝抢着坐，看样还得入手一套
质量一般般，价格买高了，应该坚持到节日天猫满减活动再买。
特殊时期考虑要给小孩一个更舒适的学习环境，千挑万选之后选定了西昊，发货很快，快递员送货送到家特别细心。安装视频还算明确，不过要耐心一点啊。产品不错，感谢客服小瓶子，cici的服务。
不错👍
一直想要给小朋友买个书桌了，选了好多家定了这家。终于没失望，总体体验感棒棒哒🍾️首先客服小妹很细心，物流发货很快，送货师傅也很好帮用小货车送到了离我们最近的地方，最后是安装方便。非常实用，小朋友好开心，希望能越来越爱学习🥰 外观材质：妥妥的50公斤重，很结实 工艺水平：做工精良 结实稳定性：结实稳定
桌子收到后自己安装好了，很简单，一个人就能搞定。板材的封装很到位，没有异味，细节处也处理的很到位。升降功能试过了，很方便。桌子整体很有分量，说明用料很足。面板用了特殊材料，不管是铅笔还是蜡笔写的字，都可以轻松的擦掉。
很好！小孩很喜欢！
顺心捷达晚上九点钟送到院子门口，有点意外，实物和宣传上的一模一样，没有色差，期待这款矫正椅帮助孩子养成良好的书写习惯！关于使用体验，随后一定追评，感谢客服的耐心！
桌椅收到，包装严实，自己组装很简单，用了2个小时左右。质量很不错，就是看着觉得有点买贵了，说是实木，顶多算实木复合板吧。目前来看还不错，后续再跟进评论。送的台灯看着不错，亮度确实如别的买家说的，亮度不够。客服YOYO赞一下，服务解答到位，耐心。
西昊学习桌椅太好啦！首先质量超级好，完全没有味道，看上去高大上，面板也特别好 不耐脏，颜色漂亮 我家是女孩也买的蓝色，很漂亮天蓝色，宝贝喜欢！用上学习啦！
宝贝很喜欢，坐上也很舒服 超级重，质量很不错，已推荐给其他宝妈妈，一次满意的购物
物流有点慢，大概四天到上海，不过特殊时期能理解，桌子加椅子自己安装的话1个半小时左右搞定，细节处理的不错，该加固的地方也都设计到位了，颜色也挺好看，客服挺热情，前后有好几个，都不错。目前椅子感觉背部有点重，6岁小朋友靠着有点使不上力，其他都还好
宝贝很喜欢，视频操作教程很清楚
直观感受：东西不错  宝宝非常满意  尺寸也挺合适  小朋友写作业感觉挺舒服   实物和照片差不多   自己安装挺简单  谢谢客服dodo  购物非常满意物流快服务态度好
非常好！桌子很稳，没有味道，安装也简单。
桌子收到一个星期了，看了好久，最终选择在这家购买，没让我失望，比想象中的好很多，质量不错做工挺不错的，客服态度也很好哦，小孩喜欢，大家放心购买哦！
桌椅很好，上学前班的孩子用上了，下半年6岁上小学正合适。
质量蛮好，没有任何味道，服务态度也好
外观材质：好 工艺水平：好 直观感受：好 结实稳定性：好
因为之前家里就买过这个牌子的椅子，坐着挺舒服的，所以这次买了同款的桌子，大小正合适，自己安装的，也很简单，没有什么味道，品牌值得信赖
女儿喜欢就好
非常完美的书桌，高矮可以调节，可以用到上高中了，送货又快，安装也很方便，客服也非常好，很耐心。
很棒，我一女的自己安装
女神节活动时购入，疫情期间只能自己安装，亲子时间，别有一番乐趣，按照视频很快就拼好了，款式简单大方，虽然空间所限，只能购买小户型款，但孩子能够拥有一个专属空间，已经很满足了。材质扎实细致，没有味道，颜色柔和，孩子很满意。客服小瓶子，耐心热情，回复及时且实用，最终选择西昊，有一半的原因是因为他，解疑详细而不聒噪，很棒的客服。
自己安装，质量很好，宝宝很喜欢
满意，和店里的质量差不多，价格美丽，喜欢
结实，漂亮，设计非常合理，售后给力，送货小哥也很负责，感谢🙏
选了很多家，最后定了西昊，孩子真的很喜欢，主要是没有味道，材质不错，颜色也很漂亮
前天收到桌子，今天师傅就安装好了，满意
自己搭建，孩子很喜欢
孩子喜欢，没有异味很好，小海绵的服务态度非常棒
质量不错，很大气
桌子儿子觉得特别好，很喜欢。这个非常时期也没有喊人来安装，就和儿子一起装，按视频安装还是容易装，不过还是装了两个多小时。快递员也非常好，帮忙送到了家。
朋友推荐来买的，新疆也能包邮真的很不错，自己组装好了，无需在预约上门安装，设计方便，质量很好！
想给孩子买桌子对比了好久，最终选择了西昊，真的没有让我失望，质量很好，椅子坐着很舒服，不用担心孩子学习时不舒服了，物流很快也很给力，超级沉帮忙送到家。客服小瓶子也很好，有问必答很有耐心
外观材质：满意 工艺水平：好 直观感受：满意 结实稳定性：不错 特殊时期购物需谨慎，又当搬运工又当安装师傅！孩子很喜欢，一切都值得。好评
桌子很满意，装起来也不麻烦，很有份量，接口都对的很准，证明工厂的质量管理非常到位。孩子也很喜欢，看来能用很多年啦。
非常好 👍
疫情期间买家居然帮忙免费发了顺丰，虽然快递不能进小区，但是运送速度很快。书桌自己安装的，其实不太难，费点功夫，桌子质量可以，没发现有做工粗糙的地方，另外有些误解的地方客服小豆子立马帮忙做了解答，表扬一下小豆子
90厘米完全适用，小户型福音，今天开始认真学习了～
书桌很好很漂亮，没有什么异味，小宝贝很喜欢
外观材质：天蓝色真的非常小清新呢，是很适合小朋友的糖果色系。木质跟钢铁的搭配稳固而又不失温度，做工精细光滑，非常不错呢  工艺水平：首先说一下椅子，椅子我一个160的大人坐着也非常稳当，舒适，非常符合人体构造，儿子坐着也说觉得舒服。其次，桌子可以作为画板抬起也是非常不错的一个卖点，调试高下更是不在话下了  直观感受：选了很多家，最终选了西昊还是觉得明智的，价格不是最便宜，但是我一直相信一分钱一分货，从咨询的客服，到物流运输，到收到货物看质量，都是感觉非常上乘的
快递发货三天收到，特殊时期看视频自己安装省50安装费。这种升降课桌椅比以前固定的书桌实用，放在客厅上网课也方便移动。配上防近视神器，妈妈再也不担心我的眼睛听书了。
超赞👍，一次很开心的购物。 首先说一说客服真的很温柔，尤其是小盒子客服，因为是一月份买的，一直没让卖家发货，中间又碰到**活动，又重新拍了两次期间一直烦客服客服都耐心的回答了我所有的问题，我自己都觉得自己烦了。 再来说说质量，买这个桌子的时候真的去了很多实体店，比较在网上也比较了很多，看了他家快一周的视频直播才决定买的桌子的质量很好，包装都很好，物流也是送货上门，因为疫情自己选择安装，安装很简单，完全也可以自己搞定。安装的时候就能看出用的板材好不好，真的很不错，没有一点异味。 推荐给了几个朋友好东西，就是要分享嘛
物流很快，安装也很好，质量好坚实，小朋友好喜欢
发货很快，物流也很给力，隔天就到了。安装也不难，帮个小时就搞掂了，装好孩子马上坐上去了，很开心！质量也是杠杠的，总体来说很满意！
特殊时期自己安装，花了2个多小时！ 小姑娘很喜欢，目前总体还是满意！
桌椅很厚重，质量应该蛮好，粉色，小女孩的最爱，就是安装太费事了，昨天琢磨了几个小时，还重，建议让专门师傅去安装！
今天收到就约安装师傅上门安装啦，速度真快，女儿也很喜欢，有个好的学习氛围还是很重要的，也感谢为我服务的客服小瓶子，态度棒棒哒👍
外观材质：桌子比预期的到的快，疫情期间自己安装了，有视频和说明书安装还是很方便的。台灯坏了，客服很爽气的直接说给补发一个，手工点赞客服！
宝宝期待的学习桌终于收到了啦，花了我4个多小时终于装好了，书桌很棒，宝宝很喜欢，打算618再买一张，客服小瓶子很耐心，谢谢啦
桌子各方面很好，没异味，自己安装了5小时，最主要的儿子很喜欢，客服小豆子，BoBo解释的很清楚，服务很好👍
孩子一年级一直想配置一台学习桌 **节搞活动 果断选了西昊 安装很方便 孩子很喜欢 直接把学习用品全部搬上来了 刚好直播课用得上 谢谢客服小海绵和momo
买的小户型很快就收到了前后咨询了很久，客服小盒子也很有耐心，买了新的就直接把以前的扔了，小朋友喜欢的不的了！物美价格也合适，真的不错值得推荐！图片随便拍的，最开始也担心不好，你们可以放心的买了。
也是对比了好多家，最后选定了这个。收到货全家都很满意，材质很不错，没有一丁点异味，我鼻子敏感也完全没有问题。看视频安装的，我和宝宝一起安装。宝宝已经摆好书，准备用上啦。太开心了，买到这么好的书桌。
桌椅很不错，做工很仔细，孩子很喜欢，颜色也很淡雅，果然是一分钱一分货。当时在几个牌子中犹豫，后来搜索了一下，选择了西昊，确实不错，值得购买，要是能优惠一点就更好了😀，全五星好评。
第一次在网络上购买到非常满意的东西了 装好后的书桌，看图，大气上档次 小朋友非常喜欢，还说她要更加努力学习
桌子不错，有颜值，有品质～
很不错，女儿很喜欢，快上小学了，好好学习！
很快就收到了，自己安装的，用了一个小时就装好了，很简单！刚打开有点味道，第二天就没有了，孩子用着也放着，小盒子服务很好，回答很耐心！东西看着挺结实的，颜色也好看，满意
外观材质：材料环保无异味 厚重 工艺水平：做工精细 直观感受：很合适 结实稳定性：很稳定 安装也简单 孩子这几天上网课用很合适
桌子，椅子质量非常好，我们是自己安装的，也很方便，孩子很喜欢，我们也很满意，服务很周到，有问必答，解决的很到位
很实用的一款桌椅  孩子写作业顿感空间大了很多 全五星好评的哦
书桌昨天收到了，娃儿他爸自装，材质结实，无异味，一分价钱一分货，总体很满意！希望换了书桌后宝贝坐姿端正，方便更好的学习&hellip;&hellip;
发货快，送货人员很好，送货到家，包装完好无损。。自己照着安装视频安装，还是比较顺利，质量很好，物有所值，颜值高，推荐购买。
此用户没有填写评论!
椅子坐着很舒服，孩子很喜欢；桌子也挺漂亮，没有气味，很满意的一次购物，省时省力不用逛商场，下单三天就送到家，哥哥帮着弟弟一个小时就安装成功。送的台灯也挺好。
选了好久最终看上这家，虽然有点小贵，收到货果然没失望，厚重，结实，椅子也很舒服，小弟弟喜欢的很，收到后给姐姐也买了个椅子，点赞一下小瓶子，dodo. haha三位客服耐心服务！
桌子椅子质量都很好，没异味，颜色公主粉，宝贝很喜欢！小户型放进来刚刚好，赞👍！自己安装也很简单，一个人一个小时搞定！
质量非常好，没有味道，宝贝特别喜欢。高度调节也很方便。宝贝爸爸自己安装的，据说还是挺好安装的。家里面积小，所以选的小户型，非常喜欢。
很好很满意，宝贝很喜欢，放在这个角落位置刚好，对比了几家，放在了购物车犹豫了好几天，最后下手了，幸好一点都不失望，希望宝贝能认真学习，培养正确书写的习惯，一套买的，质量很好，板的质量很优，会回购。最后，客服小豆子态度好好喔
质量很好 最主意没有异味 小盒子的服务也态度非常好 👍 宝宝很喜欢
凳子桌子款式大方，颜色看着也很舒坦，最主要安装也特别的简便哦，还送了护目镜等几样小礼品，客服也介绍的很周到，售后服务也特别的好!也问了娃，他说很喜欢这款学习桌😀
不错，非常喜欢，还有感谢客服非常认真仔细负责！大家可以放心购买
总体来说，做工还是很扎实的，用料也还不错，没什么味道。小孩很喜欢，回来就开始坐上去写作业了。
学习桌孩子很喜欢，质量真心不错，也很美观，高矮可调节，很适合小孩子，推荐给邻居啦，客服也很体贴耐心，谢谢haha和小瓶子哦。
甲醛超标不要买！
质量不错 值得购买
非常满意，质量特别好，客服特别有耐心，准备再入手一张蓝色，介绍给朋友买了，对比了好多品牌，之前入手了,两个K16,，现在搭配了H3,自己组装一个小时，完毕，满意！推荐朋友拍了H3/蓝色，到货晒图，追评，谢谢客服耐心解答，
学习桌很满意 自己安装很容易  小豆子跟小盒子的服务态度很好 耐心回答问题！
发货速度快，安装方便。很好看，质量也很好。非常喜欢。准备再入手一台给二宝
可以
西昊学习桌，质量非常好，颜色也正，没有任何异味，宝宝很喜欢，会分享给身边的朋友。
质量很好！值得推荐！
非常满意，质量很好，赞一个！
整体还满意吧。就是中间漏发了送的东西和补寄了一次零件。希望后期有什么问题，售后能跟上就好。一开始客服Jason的服务态度是最好的。
书桌已经用上了，小朋友很喜欢，包装的也很好，bobo的服务不错，会推荐朋友购买。
书桌的质量很不错，女孩子超喜欢的粉色，终于可以好好坐下来认真学习了。
我根本没见过实物。快一个月。我根本没收到货。 还自动确认 好意思让我评价。物流相当垃圾。北京站点更是垃圾的要死。来句送不送的不确定 人不在北京 就是到了也送不了 什么时间能送说不好。语气态度烂的要死。这送货时间 这送货周期。真别再舔脸拿疫情说事了。全国都有影响。但没看哪个商家服务这么差
产品质量不错，安装也很简单自己半个小时搞定
宝贝很喜欢，一次很成功的网购，还是大品牌的东西给力，客服momo也很给力，态度很好，不错不错。
疫情期间只能自己动手安装了，花了2个小时安装桌子，一个小时安装椅子，还是算简单。质量不错，没有任何味道，宝宝110cm，坐着合适。这下可以愉快学习了。
外形美观，板材也很好，安装完没有任何气味，没有晃动什么的问题。尤其是座椅，特别舒服。店家客服服务也有耐心，非常棒的一次购买体验。已经推荐给同事朋友闷了。
全五星好评。货真价实，产品质量值得信赖，色彩款式等都很好，一次愉快的购物体验。物流也很好。特别是客服小盒子和cici服务热情，讲解耐心详细，应受表扬。
因为疫情原因，每天在家学习，一套好的学习桌椅真的很重要，挑选了好几款，最终孩子选了这款，果然没让人失望，做工跟细致，很厚重，安装也不是很难，一个妈妈也能独立搞定，确实值得推荐
买之前对比过很多牌子，最后都入手西昊的儿童学习桌，毕竟小孩子的东西不能马虎，发货第二天就收到货，物流送货上门，还安排安装师傅，服务非常到位，安装好孩子马上迫不及待体验了，质量杠杠的，设计非常好，还送了配套颜色的椅套和台灯，全5分
一直想买一个好的书桌，这次看到了立马下单了，收到货质量很好，可以调节高低，小孩做作业很舒服，更加愿意写作业了，小瓶子服务态度特别好，
卖家momo服务态度非常好，耐心解答问题，商品和卖家描述的基本吻合质量非常好好，安装蛮简单的，调节很轻给好评。
外观材质：没有味道  工艺水平：很好  直观感受：大厂家做工很好，配件也足够，都给了备用的，自己安装视频也很清楚！ 结实稳定性：稳定！
非常好，孩子之前做作业总没有个固定的地方，椅子也一直被动个不停，一直就想着给他买个专业的写字桌。纠结了好久，各种牌子各种比价，最终定了西昊这款，现在用下来感觉没有选错！
学习桌收到了，质量非常好，没有异味，非常的实用，对调整宝宝坐姿非常有帮助，客服小豆子和小瓶子态度非常好，耐心讲解，非常贴心。
书桌不错，自己安装也花不了多少时间，粉粉的颜色很适合小女孩，椅子坐着也很舒服。桌子椅子都能随年龄升降。
物流挺快速，包装也很好 安装包装很人性化，每个包装里还有专门准备的手套和全套工具，看着视频安装很简单。 桌子挺重的，做工很好  cici的服务也很到位。孩子很喜欢！
学习台收到了，按照视频安装不会太难，质量挺不错的，大人坐上去也纹丝不动！总体满意！
在天猫上选择了很久，同类型的也不少，正好有熟人买过这家，就作为首选考虑。根据我家的情况，挑选了这款。收到货后，和女儿一起对照说明自行安装。她对书桌非常喜欢，一直玩到了半夜。现在每天都在自己的专用书桌上识字。
质量很好，很扎实，没有异味，外观很漂亮，孩子很喜欢，这样才像是小公主的桌椅，房间也瞬间明亮了许多，能升降，很灵活，椅子做着很舒服，孩子说这样写完也不累了，面板真的可以画画，一擦就掉了，客服都很好，有问必答，自己安装的，不算难
不错，儿子很喜欢💕，自己装的，之前纠结很久，怕不好，买到了觉得挺好的，没有味道，质量不错，总体满意
宝贝收到了，收到之后迫不及待的打开看看，质量还不错，买回来之后是自己组装的，其实组装起来没有那么难，挺简单的，这次宝贝在家里写作业的时候再也不怕因为桌子不舒服而贴在桌子上了，用过一段时间之后再来追加具体质量，目前是挺推荐的，比店里要便宜的多。
外观材质：挺好看的 工艺水平：很赞 直观感受：整体很不错 结实稳定性：很结实 性价比很高，孩子上幼儿园大班，我买的小户型的，也是很够用了，用料很结实，椅子很不错，颜色也很赞，值得购买推荐。
物有所值，很值得购买
宝贝收到，宝贝很喜欢，很好用。最关心的是一点味也没有，安装花了俩小时，销售美女都很好，特别是思思很耐心，超赞👍
宝贝收到，的确很沉很沉。快递很给力帮我送到家门口，打开一看比实体店看中还好些，价格却实惠很多。因为疫情期间自己动手安装，手动小白基本也能安装的起来。装好后宝贝很喜欢，小阳台正好能放下，宝贝买的值了。
直观感受：总体感觉不错!书桌有升降功能和台面可调节倾斜度还是比较实用的，客服服务态度希望自始至终一样好。
宝贝收到了，质量不错，本来还担心质量达不到自己想要的，没想到安装起来了很稳固，颜色孩子也很喜欢，还送了台灯和椅子套，大家可以放心选购！
宝贝不错，质感挺好！自己安装也不会很麻烦。孩子喜欢。客服小瓶子很耐心解答各种问题，点赞！
一套非常棒，妹妹黑喜欢，唯独就是应该买120cm的
疫情期间发货速度也挺快的，服务特别周到，无论从客服到物流师傅送货到家。非常细心为客户着想！收到后迫不及待的开始安装，一个宝妈耗时2个多小时完成✅，装好后还是非常满意的，桌椅腿部用料非常重实，桌面做工精细！对比了很多家最后选择了西昊，期待没失望！
桌子可以，性价比很高，比实体店划算多了
很少费精力写这么多字，选了很久纠结了很久，很多牌子都看过，最后还是选了西昊。到手的确没失望，型材板材都是质量很好的东西，设计也很科学，包装完好，物流超速，从拆装到成品都上了图，客服小盒子和另外一位小绵（记不住名字了）一直很耐心很负责，不得不点个赞。宝贝六岁，还没装好就一直围着转，开心的不得了🤗🤗🤗大家可以放心下手。 **W：我不是托儿，大家有问题可以加我旺旺。
桌子很漂亮，收到就立即安装开始使用了，一点味道都没有，孩子说椅子坐着很舒服，桌子质量比我想象中还好， 桌子或椅子安装好了效果非常满意， 卖家客服很有耐心，谢谢客服。
孩子上学总是需要一个合适的写作业的地方，这次买了他家的写字桌，真的非常棒，用料配件材料质量非常棒，很重很扎实，物流服务也是非常到位送货上门，客服思思也是非常认真负责，多次确认送货细节。安装也是非常方便的，实在看不懂还可以扫二维码看着视频学习安装。
质量特别好，也没有味儿，孩子很喜欢
东西非常不错，宝宝很满意，尺寸也挺合适的，中间碎了一个小小的零件也很快发过来了，实物和照片差不多，感觉挺结实的，小朋友写作业觉得挺舒服的，谢谢客服dodo
服务很好 之前还误会了商家 真不好意思 我女儿很喜欢
书桌很好，孩子很满意
桌椅挺好，安装方便，一会就装好了，儿子喜欢，疫情期间物流还算快，几天就到了，客服小豆子，dodo很友善，很好。没挤到前十名价格很遗憾。。。
外观材质：桌子用的是多层实木结构组成，非常厚实！ 工艺水平：桌子面包用的是防刮材质，很不错！ 直观感受：桌子可以调节，非常不错，椅子也可以调节，坐起来有人体工学感觉！ 结实稳定性：两者都还可以！
宝贝很快收到了，客服也热情地解决问题，自。己组装的，很容易组装的，儿子及女儿看到都很喜欢开心，坐着也舒服，很快就在上做作业了。就是坐椅味稍微浓一点，要是这点没有就完美了，不过还是值得推荐。
自己手动安装的。3个小时 累啊。退了100安装费回来 ^_^
质量好，基本无味道，座椅超舒适～孩子特别喜欢
自己安装了一两个小时，质量很不错👍没有味道，朋友推荐的，性价比很高，孩子很喜欢💕
从孩子两岁开始，已经留意了两年，这次真感受到客服的周到服务，有问必答！谢谢bobo.Jason ！麻烦你帮忙大半夜也给我指导安装，与处理信后！凑上活动送的柜子很喜欢，很实用。 儿子也一起加入安装，第二天早上他就很兴奋用来看书。以后带孩子做艺术也好方便。感谢遇见，希望越来越好！
东西和页面上的一样，德邦快递很好帮送上了楼，安装师傅也很好
东西和页面上的一样，德邦快递很好帮送上了楼，安装师傅也很好
非常好，第二次购买了，自己安装，很简单全五分好评
我买的是H3学习桌，质感很好，挺重的。自己按照说明书装了两个多小时，不算简单也不算难，特别表扬下客服Yoyo，很耐心的解答了我所有问题，态度也很好。会介绍朋友们来买的！！
桌子质量不错，都是简单的螺丝层层卡住的，我一个女人都很容易就安装好了，收到了也没什么刺鼻的气味，给四岁的孩子用的，很合适。桌子功能更喜欢，椅子也能升降，如果像办公椅那种的升降就更好了
直观感受：整体还可以，从物流，到产品，到安装，基本满意，对比了很多款式，毕竟这个价位最实惠。其它只能等用一段时间才能看出效果来。
疫情原因快递不能进小区，和老公连拖带拽的把70斤的桌子拖到6楼，真心难&hellip;&hellip;好在桌子装好后很好，颜值也高，也算一丝安慰
桌子没有什么味道，按照说明书安装起来也没有什么难度，五金件，用料很好，很扎实。桌椅高低都可根据孩子的体型调节，很好。
一直在纠结于各种学习桌，也在商场里看过。最后还是买了这款西昊的，自己安装的，还可以，看着视频不难。桌子很好，椅子孩子坐的也很舒服。感谢客服bobo,都很有耐心，服务很好。五星好评！
宝贝不错，看上去还是挺结实的，凑字数凑你里脊肉我去咯婆婆给你第几了钱咯是刺激鸡腿过头拒绝啥垃圾亏急急急空积极
对比很多家，最后选择了西昊，果然没有失望，宝贝也很喜欢，坐椅也很舒适，书桌的功能齐全，没有异味，准备下次给老二弟弟也买一个。书桌真的成宝贝的战场了。满满哒🤣
这个学习桌很好，孩子喜欢说椅子非常舒服软软的，坐着写作业不累，高低可以自由调试，而且不占地方，在房间里显得高大上，非常好。
孩子快要上小学了，对比下来觉得他们家的价格合适，质量保证，好评多多，就决定给孩子买了，真的很好，颜色正，没有味道，做工精细，客户小盒子也很有耐心，很细心，给发安装视频，都自己按装简单易操作，物流也好，亲自送到家里，非常满意👍
不错，小孩很喜欢，安装也很简单，家里老人自己就搞定了。
15年时买了KD17，质量极好，重度使用三年下来还是坚固如新。这次给孩子再买了这个H3。发货到货飞快，两天内送到。疫情期间送货确实不便，都是自己到小区门口签收后自己搬上去的。这是防疫工作要求，跟厂商和物流没有关系。 桌子完全没有气味，很坚固。桌板是可以无极调角度带卡锁的。椅子很宽大很重，坐上去很舒适，不过可能三岁的孩子重量不够，自锁功能不太好使，拿了两个沙袋和哑铃到椅子下面增加重量就解决了。
每次咨询客服，客服总会很耐心的解答所有问题，棒棒哒！桌椅质量很好，款式也很好看，小朋友看到后超级喜欢超级开心！桌椅是自己安装的，椅子不用怎么看说明书也能装，桌子建议根据安装视频去安装，这样比较快很容易，整体真的很不错！
收货后客服直接把桌椅的安装视频发过来了，安装工具配了手套很贴心。家里孩子太多怕一起捣蛋没拍拆箱照，孩子爷爷下午趁孩子们都睡着的时候赶紧把桌子给装起了。晚上孩子爸爸回来在两个淘气女的帮助下把椅子给装好了，遇见任何安装问题客服都热情帮助解决。5岁多儿子身高比较低，桌子椅子降到最低都可以使用。试了下升起来大人也能使用。只要能保护好应该能用到学习生涯结束，整体感觉棒棒哒。物流就一般般啦！
一起买了两张，质量还是很好的，性价比和实用性都很好
第二次买了，性价比很高的一款书桌，很实用，很简洁，孩子们很是喜欢
孩子4岁，比较喜欢看绘本和图片丰富的科普书籍。为了养成良好的看书习惯，选了这款学习书桌椅。桌椅很厚重，质量很好，性价比较高，椅子细节做的很棒；安装对于爸爸来说比较简单，因疫情原因物流比较慢可以理解。感谢客服haha   dodo耐心讲解，非常棒的客服.
在疫情期间给孩子买的书桌，孩子非常喜欢，最主要的是桌子质量非常好，看了好多家才选的这款，感谢客服bobo的耐心解答，是一次非常愉快的购物😄
给孩子选学习桌，看了好多家，最后选择了这个，果然没让我失望，做工很好，没有味道，配件也多给了一些，不怕丟检没地方配，很用心的买家，下次还会光顾。
刚收到的桌椅，拆包后马上安装使用了，宝贝共三个包裹，安装很方便，用料厚实，安装后很稳固，应该能用到初中或者高中吧，很好的宝贝，肯定好评！
外观材质：很好 工艺水平：很好 直观感受：大气 结实稳定性：结实 货比三家  最终选择了这一家，目前使用非常满意，安装简单，自己动手安装的，无异味，材质用的不错，稳重大气。   谢谢老板
平时都懒的评价，不过这次买的很满意，颜色也好看，客服思思问问题都会马上回复，非常满意的一次购物。
首先说说书桌，真的不错，质量很好，物超所值，孩子也喜欢，就是物流太慢，慢到我闹心，客服很好，总的来说，推荐购买
自己安装用了快两个小时，质量整体不错，没有异味，有个建议是椅子下面跟后连杆用多一颗螺丝来固定，这样会更稳固一些，细节方面可以更优异。
质量不错👍不到一个小时安装完毕！女儿大爱！
桌子和椅子的做工都十分精致，安装也是很方便和简单，总结起来对这个产品很满意
疫情期间买的想着到9月一号开学可以散散味道，结果没什么味道，安装了1个半小时，买的90的尺寸，现在用用大小正好可能孩子再大点会嫌小，凳子非常舒服
很不错哦，之前买了这个品牌的椅子
学习桌质量还不错，没有味道，孩子很喜欢，自己安装用了三个小时，很有成就感的，其中一块板子开孔开错了，等了十来天又收到了新的板子
感谢客服小瓶子，服务周到热心，有问必答，服务态度好，桌子很满意，三个箱子搬死我了，重的来！五星好评！！！
学习桌的质量非常好👍，马卡龙蓝色好清新 给女儿买的，因为家里还有个弟弟，以后弟弟也可以用啊，客服dodo的态度很好👍，这是一次特别满意的购物。
原本以为要等段时间了，哪知发货速度超快。桌子昨天收到了，无气味，外观好看，就是安装指示图还需要再完善。差不多安装了一个多小时吧，全搞定。
结实稳定性：疫情期间没法选择上门安装，孩子爷爷弄了一个下午才装好～桌子很扎实，升降很灵活，挺满意的，椅子适合孩子坐，比较浅，也可以灵活调高低，就是稍微有点味道，准备昶两天的，但是孩子迫不及待想坐，就推到他房间里去了
选了很久，最后买了西昊，座椅没有让我失望，很不错，孩子也喜欢，客服小海绵很不错，有问必答。很满意的一次购物
质量不错，值得购买，客服jason的服务非常好。
很漂亮，很满意的一次网购。女儿很喜欢本人也喜欢
孩子屋不大，这个尺寸刚刚好很合适，没味道，安装也还算简单，座椅很舒服，很好！小瓶子服务不错哦！
完成完美！小朋友中班，坐1.2米正正好，可以纠正坐姿！颜色也非常好看！客服小盒子非常有耐心，给我解释很多细节，总体是非常满意的一次购物！
桌子很满意，服务也很到位，有百分之20是因为服务买的哦，特别热情的客服，有需要的可以拍
学习桌真的是特别的喜欢，质量也很不错👍买之前特意在网上查了很久，西昊的总体排名和评价都很靠前，买回来果然是超级的满意呀！小朋友也非常的喜欢！特别要表扬一下客户cici事无巨细，非常耐心！
朋友推荐购买的，价格很优惠给的。爸爸组装的，跟着视频做非常的快，一点也不难。桌子非常好，一点味道都没有，非常有必要给小朋友买，不会在趴着写字。非常值得购买
桌子各方面还可以，没异味，关键时期快递无法上门，包装比较大比较沉，女士注意，自己组装，桌面白色需要孩子养成好习惯，不然容易脏，目前孩子用着不错。
儿童桌椅自己组装好了之后，孩子很喜欢，玩iPad，看书写作业都要去房间的写字台上。孩子有了一个自己的小天地。桌子和椅子都可以根据孩子的身高自由升降。尺寸刚好，不大不小。
此用户没有填写评论!
自己安装，大约装了2个小时，有安装视频，不难装的，手套改锥零配件都是齐全的，这个粉很好看，不是那种死亡芭比粉，实物很结实。1.2米够宽敞，虽然是蜗居但有张大桌子，写作业做手工画画操作起来还是爽很多，而且这款性价比真的很高。 椅子确实是坐上去就能帮娃自然挺直背部，我也不知道是啥原理，反正重力锁很好用，坐上去动不了，这个当妈都懂的。哈哈哈
说实话.幸亏是快递公司帮忙搬上步梯才轻松些.要不然会累成狗的样子.椅子和桌子都超重.质量都很好.对得起这个价钱.还好女儿不喜欢粉红色.这种颜色比较中性.儿子长大后也可以用.自己安装还可以返还100.还不错的.谢谢dodo.jason的耐心回答.不嫌俄啰嗦
外观材质：选的公主粉，女儿很喜欢。材料也非常不错，板材，做工很细致了，没有毛刺，金属件质量也都非常好，整体给人感觉结实不容易坏。 工艺水平：很不错，从接缝、螺丝质量、精准度、滚轮灵活度，漆面，包装都是大厂的风范。 直观感受：性价比非常高，没有异味，精致稳定。就是建议商家有优惠的话，最好直接体现在总价里否则算来算去感觉很麻烦。 结实稳定性：很好，自己安装一点问题都没有，定位准确，螺丝质量好，还配了螺丝刀等工具。
好
送货很快，由于疫情期间，选择自行安装，一个多小时就搞定了，不难，之前选择了好多品牌，最终选择西昊，家里有个电脑椅也是西昊的，相信大品牌，粉色的桌椅和房间装饰很搭配。女儿很喜欢，喜欢她能好好学习，不辜负老爸的一片苦心啊，夜里十二点下单的，感谢客服haha的解答。
在网上对比了二天，还是选择了西昊，收货后果然是自己想要的品质，大品牌连则板多是多层实木板，给小孩选择一套好的学习工具，让孩子轻松爱上学习，工具也是一种选择，棒棒哒
桌椅是自己动手装的，比较简单。 尺寸也正好合适，小朋友非常喜欢。 客服很热心，回复非常及时。安装椅子没找到升降杆，客服马上回复在箱子底部。 整体比较满意！
质量很好，很满意
质量很好，颜色漂亮，满意
必须给点赞，在疫情特殊时期，竟然能两天到合肥并收到货，非常厉害，而且这套组合座椅真的很漂亮，女儿非常喜欢，装好的第二天早上，上中班的女儿就自己在桌子上学写了一页字，看了pad，在桌上玩自己的小玩具，开心了一上午，哈哈。
桌子质量不错，物流分开派送的，导致有些小插曲，还好都收到了。安装的时候最好先看下安装视频 避免装了又拆。因为疫情期间小区物流不能送货上门，老公和老爸两个人费了不少劲儿抬楼上。桌子质量不错，所以很沉。亲们，安装桌子放倒的时候，一定要把地上的硬东西挪开比如螺丝，我们不小心让螺丝把桌面弄了个小坑。 总之桌子质量可以，孩子很喜欢。希望孩子在未来的学习道路上有它为伴，学习棒棒哒。
外观材质：最满意的一点就是桌子一点味道也没有，我们两个人装了一个半小时，还是蛮累的，不过样子真的很好看，很喜欢，卖家态度也都很好，很棒
一直在他家买，质量信得过
相中两家 最后还是在你家买了 刚开始快递不给送上楼 后来还是送了 桌子很不错 没有失望 爸爸花了几个小时装完 没有一点异味 颜色也很好看 儿子非常喜欢 第二天一早就坐上了 希望能改掉他的不良坐姿
我家因为之前定制了两个写字台，书房一个，女儿房间一个，所以放不了一米二的了，作为一个**座，真是觉得强迫症要犯了&hellip;闺女小学期间先用这个吧，谢谢客服小盒子的耐心介绍，桌椅质量很好，颜值也高，是我一眼就相中的外观设计，没想到质量也挺好，很有份量感，都是多层实木复合的，不容易变形开裂，好评走起！
写字桌很好！不难安装，图纸需要自己看图理解一下！之前在另一个家买过几百元一套的儿童书桌椅，这套打开，质量、功能设计以及舒适性确实要好很多，操作和安全性也提高了（至少不容易夹手指），好评一个，虽然物流一开始弄得不是太愉快，好在解决了，很圆满的一次购物！
非常不错的产品，安装简单，设计合理。椅子非常稳，大人坐都完全可以，前后高低都可调。桌子带液压杆，多层实木板和油漆都很不错。也没有味道！非常满意。
我家搬到六楼可把我老公累坏了，拿回家就开始安装了，还算简单看着图纸，我家卧室小只能买90得，安上刚刚好，桌子没有味。
挺好，小孩很喜欢
非常好，没有异味。
此用户没有填写评论!
发货速度快，自己很容易安装，颜色挺好看的！赞赞赞
装了个把小时的桌椅，质量没得说，设计都很合理，娃也喜欢，很值，妥妥好评。
书桌很快就收到了，宝宝很喜欢！颜色非常漂亮
自己安装比较方便。小家伙一起参与。
桌子质量很好，一点味道也没有～也很美观。孩子特别喜欢～有了桌子更爱学习了呢～
第二次购买了，产品一如既往的好。孩子们好喜欢！
好评，大品牌值得信奈，美观大方，样式新颖，没有味道，自己取货安装，两大人大概一小时左右，小朋友很喜欢，用段时间再来评价。
桌子是复合层木板的，外表面的贴皮比较耐划伤。椅子豪华，支杆结实。板件的开孔准确，看说明书就能轻松安装，五金配件质量不错。
包物流送货上楼，物流速度还是比较快。座椅的塑料件没摸到毛边，娃娃很喜欢。总体来说不错。新品有一点点味道，就这一点不够完美。
此用户没有填写评论!
很好，安装费了一下午，质量不错，没有味道。设计人性化
外观材质：很好 工艺水平：很好 直观感受：很好
给女儿买了粉色，给小侄子买了蓝色，都是自己安装，安装很方便，推荐购买，谢谢客服思思
不大不小 质量挺好 满意
疫情，送货也不能送到小区内，自己搬进去的，有点累很重，安装工人也不能进小区，自己安装了大概3个小时，省了一百块钱！质量还不错，台子凳子看上去很稳固
此用户没有填写评论!
书桌质感不错，安装也简单
直观感受：很漂亮，很满意，物有所值
桌子质量很好，颜色特别漂亮，女儿特别喜欢，安装的时候费了一点时间，其他方面还挺满意，各个服务的态度都很好，有什么不懂的问题及时帮着解决，会推荐给很多同事好友买！
收到就自己装好了，也不复杂，零件和开孔都有大厂风范，比较标准。安装起来简单，使用也很理想，目测材料很靠谱，没有异味，满意。
还不错
非常满意，朋友先买的，看好了以后我又下单买的，好评！！！
性价比很高的学习桌，女儿很喜欢，椅子做起来特别舒服，粉嫩嫩的，安装起来很容易，感谢小瓶子的服务周到，有问必答，店家还送了灯和脚踏，非常感谢！
外观材质：整体很好看，材质很好，颜色是孩子非常喜欢的颜色，椅子坐着也很舒服，孩子很喜欢，客服思思很是周到，服务特别好，不管有什么问题咨询后都很耐心的解释，点赞
椅子不好用，桌椅套装性价比低，刚买不到两天店家又降价了
整体不错，安装很简单！孩子也很喜欢，还是选择大品牌有保障
物流很快收到，卖家给发来视频，安装完毕，孩子超级喜欢，书桌颜色也特好看，质量也特别好，卖家还贴心的送了好多小礼品，特别感谢客服小瓶子，超级贴心，值得购买
今天收到了货，第一时间安排师傅上门安装，桌子非常不错，jason服务不错 表扬一下。大家可以放心购买.
安装了两天，终于完工了！非常漂亮的学习桌！质量也好！好品牌，好品质！
一大早收到快递大哥的电话，因为疫情快递进不来，孩子爸爸爷爷一起下去扛上来的！一个多小时安装完毕，虽然蛮累的，但是还是很开心，丫头很喜欢，希望他能好好用，好好学习。入手之前，我一直在比对几家儿童桌椅的品牌，最后还是选择了西昊，款式颜色都是最满意的，客服也很有耐心，总之很满意
桌椅收到了，小朋友非常喜欢，完全没有味道，自己家安装的，也不复杂，颜值很高，收纳也很多，椅子很舒服，小朋友坐着很舒服，写字画画都不错
在淘宝上看了几天 最后选的这家 看评价不错就拍了 实物收到确实不错 美观结实 大家放心购买 客服dodo人很好 还有其它客服也不错 👍
总体来说，不错的体验，我在没买之前对比了好多天，最后还是选择了西昊，因为不管从质量还是品牌，都是比较值得信赖的，买之前也问了朋友，都说好，果断我也买了，不错不错，真不错
女儿很喜欢，跟整个房间都很搭，粉粉嫩嫩的真好看&hellip;&hellip;客服很有耐心，每次都能很好的解决问题，一次愉快的购物经历，会推荐给其它妈妈
桌子非常不错，孩子坐在桌边看书非常有学习的氛围，很合适，自己安装也是挺方便的～
椅子买的真的很理想！比给儿子买的好！昨天到货，经过消毒，女儿迫不及待的就让安装，安装好以后又进行消毒，今天一早儿子写字就先做着体验一下！很满意！
很满意这次的购物，本来只买了一个椅子，觉得质量好，再买了桌子，两个在一起简直绝配，花了1个小时安装，儿子高兴得不得了。
一直纠结选护童，爱果乐还是西昊，后来宝妈们都强烈推荐西昊，买完真的不错，材质厚实，疫情期间快递没法送货上门，自己累得半死(用料很足，很沉)自己花了大半天时间自己安装的，安装完很有成就感，再也不担心孩子写作业了，强烈推荐给其他宝妈们
漂亮，刚收到货，孩子她爸就迫不及待的安装好了，还担心会不会有异味啥的，完全多豫了！直接放进卧室，没有一丁点异味！这个颜色很喜欢，粉粉的和宝贝公主房软装搭配非常匹配，小朋友开心的坐着小椅子好嗨，客服服务态度5星好评
没有气味，板材厚实，桌脚很厚实牢固。和老公搭了两个小时，看说明书顺利完成✅宝贝很喜欢
jason haha 服务不错
衣柜收到按上了，很喜欢
给小朋友买的，非常喜欢，安装也简单，自己就可以安装起来，客服小豆子也比较好，很满意的一次购物体验
学习桌 和椅子挺好的，对比了很多家 觉得西昊家各方面尺寸 都挺好的
学习桌 和椅子挺好的，对比了很多家 觉得西昊家各方面尺寸 都挺好的
在这疫情特殊时期买的桌椅我很满意，宝贝很喜欢，现在上网课，和学作业都在他爱桌上，完成的！宝贝的桌椅我在网上和实体店选了很久，最后决定在西昊他们家买！客服haha 也很耐心给我介绍，和沟通快递的事。总之很满意的一次网购！
做工不错值得推荐，孩子很喜欢。疫情期间物流只能到小区门口自己搬回家，自己安装
物流分批收到的，卖家给发来视频，安装完毕，孩子超级喜欢，书桌颜色也特好看，质量也特别好，卖家还贴心的送了好多小礼品，特别感谢客服小瓶子，超级贴心，值得购买
小朋友很喜欢，今天收到后就迫不及待的跟着一起动手安装了。这是小朋友自己挑选的，很喜欢。没有异味，马上可以用起来啦！客服人员也很积极提供安装视频。
宝贝收到了，下午花了两个小时安装完成，看着安装视频，一次性安装成功，挺简单的。宝贝与描述相符，没有味道，儿子很喜欢，迫不及待开始学习。客服很有耐心，赞一个。
现在没办法请人安装，只能让家里人自己看说明书和视频安装。发货很快，实木够分量。希望小孩能好好学习！
此用户没有填写评论!
质量看着不错，表面很光滑，没有毛毛糙糙的地方。椅子坐着也很舒适，桌子还带两个轮子，方便移动。
组装好了非常满意，没有任何异味。
桌子收到很不错，安装好之后，孩子就已经使用上了，质量很不错，也没有味道，物流也很快，而且客服小瓶子的服务态度很好，不懂的问题都积极的回复你，我和朋友一人入手一套，可以放心购买
大宝的时候选的西昊，二宝还是选西昊，质量好，没异味，值得信任
比较好的购物体验，从销售到物流，安装包装，都不错。桌子的品质也比较不错，安装起来比较方便。客服小豆子服务态度好，响应快。希望下次再购优惠多多~
非常时期，送货很及时，先说快递员也很配合送货，因为不能进小区，还特意跟我一起去登记，送货到家门，没有进，就走了。再来说说客服小豆子和小瓶子，很热心的给我交流实用和安装，因为非常时期，所以还备注了，暖心❤️！最后来说说这货真价实的好东西，做工精细，高大上！给孩子最好的保障！
物流还是很快的，送货上门，桌椅是自己安装的，按照安装视频来装的还是挺容易的，一个人折腾了2个多小时，桌椅的做工质量感觉挺不错的，很有分量，个人感觉是没有什么异味的，五金也都挺不错的，小朋友很喜欢
桌子收到了，小孩子很喜欢，收到就安装了，半小时装好，桌子看着很结实，颜色也很鲜艳，没什么异味，不错哦！
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，做工也挺好，升降、桌板倾斜都挺顺滑。性价比很高。要感谢客服dodo，非常热情，并且耐心解答问题，还有各种温馨提醒。后面小二子的学习桌也考虑买西昊的。
质量非常好，很重很结实，没有味道，疫情期间快递进不了小区，自己拉回去。看视频完全可以完成安装，安装了三个多小时吧，还是很有成就感的。孩子很喜欢，外观浅蓝色，和孩子屋的装修很搭配，浅蓝色的墙纸，浅蓝色的桌子，很满意，孩子很开心，坐上去也很舒服，桌面很宽，写字再也感觉不挤了。
很好安装，宝贝特别喜欢，质量也不错，赞
比对了好几家的桌椅，最后选了西昊家，款式颜色都比较符合预期，特殊时期送货也相当快，为了避免有外来人员到家，就自己安装了，安装还是比较耗时的，花了3-4小时，安装说明很清晰，目前使用下来，效果还是不错的，用一段时间再来评价
特殊时期，自己在家花了一个小时就可以安装好了，书架因为目前用不着，所以没装，哈哈，感谢小瓶子的耐心解答。东西很重，看起来质量不错，我这个收到没有任何异味，用酒精擦了一下就给孩子用了。
结实稳定性：稳定性特别强 外观材质：手感非常好 工艺水平：质量非常好 直观感受：一次非常愉快的购物，年前选购了其他商家的产品，因为年后迟迟不发货，所以又选择了这家，物流非常快，包装也特别好，打开之后没有什么味道，老公按照说明书半个小时的时间就安装好了，安装好之后，女儿欣喜若狂，非常高兴！
自己组装的，一个多小时吧，桌椅材质还可以，跟市面上3000多的没啥差别 ，还算满意
书桌收到了，宝贝很喜欢，实在太好用了，都后悔买晚了^_^感谢客服小瓶子和jason 热情服务，很有耐心^_^
非常棒的书桌，孩子很喜欢，没有味道！美观，快递也很好，直接送到了室内！愉快的一次购物！
颜色很鲜亮，买的长款，能一边学习一边放电脑，物流很快，小瓶子客服态度也非常好！
学习桌收到货了，物流很快，桌子材质很好，没有异味，桌面下的收纳层是己经安装好了的，自己看视频就能轻松装上了，椅子质量也很好。桌子，椅子都可以调高、低，买了两套粉色的，两个闺女都很喜欢。咨询时客服都很热情，特别感谢dodo、Jason的耐心介绍。
网上选了很长时间，各种款式的对比，最后选了这家，没想到非常的满意，比想象中还要好。孩子喜欢的不得了，当天就要求安装，我没时间孩子自己看视频，看安装说明竟然都看明白了，我在孩子的解说指点下，安装好了，特别舒服敞亮。我闺女12周岁身高170厘米了，开始还担心桌椅用不了几年就小了，安装好了再看看一点都不用担心，大人都能用，我现在觉得比我一开始就看好的实木的好多了。桌腿下面还有轱辘，移动也方便
不错，宝贝喜欢
质量上乘，椅子舒服，就是价格有点贵！
非常棒的桌子，一点味道都没有，安装也很方便，一会儿就搞定了。感谢客服cici的热心服务！
受疫情影响，德邦足足延迟了四天才送货，宝贝包装盒很好，分量十足。一个人照着说明书和视频折腾了三四个小时才算组装完毕，装完好有成就感😂！ 再说下宝贝，比对了好几家，最终定下h3这款：用料足，功能全，样式也漂亮，希望孩子能喜欢！ 客服也很耐心解答，一并感谢！
终于等到了学习桌，颜色搭配干净，外型好看，也比较结实，疫情期间虽然自己安装，废了些时间，不过还是挺有成就感的，孩子有非常喜欢。还有感谢bobo客服的热心解答。
经过了漫长的等待终于到了，还好没让宝妈失望，宝贝很喜欢，桌椅很扎实（很重）板材是多层实木的，也没什么味道，整体效果不错
整体不错，长度大概有个90公分，小户型用起来挺好的，椅子也不错，宝宝挺喜欢。现在有了这个桌子可以自己写字画画，不用挤在客厅的茶几上，对孩子坐姿有好处，树立好的学习习惯就好了。自己安装，步骤不是很复杂，但桌子的安装说明有点简单，还需改进。客服态度也很好，鼓励一下！
很好，儿子很喜欢
桌子宝贝特别满意 质量真心不错
满意，cici服务真的太好了，給你五星🌟
颜值控的我，超级喜欢这个粉色，干净耐看！质量没的说，椅子和桌子分开装的，都很沉，说明材料给的足！尤其，小瓶子 服务很到位，很有耐心回答我的所有问题，说话很亲切，回复解决问题特别快，发的顺丰，服务态度也很好，孩子现在学习特别主动，生活就是要有仪式感！我试坐了一下，椅子很舒服！桌子也足够大，总之，各方面都很满意！
此用户没有填写评论!
疫情期间，客服积极配合，沟通，发货顺丰保障，安装过程中，也进行了帮助。一流的服务，为厂家客服点个赞。
货物是分批到的，今天一起来评价，质量很好，客服服务也很好，品牌的就是品牌的，质量一看就不一样，安装的时候一点气味也没有，打孔处清晰可见的材料真的很满意，送的灯也是质量超好一看就是不一样，真的是满意了满意了！
拿到包裹的时候很有分量，拆开个都有组装手套和工具，自己按着视频上来组装，五金都很好，板材实木，没有异味。质量很好！孩子很喜欢！有个意见想向店家说一说，各种螺丝装一袋，视频说的螺丝型号和说明书上的螺丝型号没有对应的图或者标识很难找。你们可以给个型号图或者每种螺丝单独包装贴上型号。
小胖友很喜欢，给他图片让他自己选的，他最终选了这家。没有刺鼻难闻的味道，质量也可以的，总体还是满意的。有疫情自己在家安装的，还是需要一定的耐心和时间的。
妹妹家买了说孩子用的好，我看了很多个牌子觉得还是这个牌子设计的比较合理，价格还不贵所以最后下手买的这个，自己安装的挺简单的。
外观材质：非常满意 工艺水平：非常喜欢 直观感受：非常好年 结实稳定性：完美  桌子非常不错 120的，能降到110高小朋友合适的位置 ，从110高的小朋友到179的大朋友都可以使用，儿子很喜欢，主动说要看书画画。安装挺简单，优惠也不错，值得购买。送的礼物也不错，很实用。放电脑，放书，玩具都是可以的。桌子没有味道，是实木多层的，稳定性好，材质不错。主要是小孩开心。特别表扬：dodo，非常耐心的说明，感谢。
孩子非常喜欢。由于疫情自己安装的，也很简便
特别时期快递也很给力。收到后当天就安装完毕。一共只花了一小时。小孩特别喜欢！还有贴心的脚垫和台灯。感谢客服Jason和Dodo的耐心讲解，提供的安装参考视频。
东西很不错，安装简单，客户dodo服务很好
非常好的儿童桌椅，已经买了第二个了，点赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
学习桌和预想中一样，孩子特别喜欢，也很舒服，特别感谢客服小瓶子和jason的细心讲解。
质量很好。安装也很方便
质量不错 没有异味
关注这个品牌的写字桌很久了，也对比了很多，最终选择了西昊，看到实物第一感觉还是很不错的。安装过程中出现一点小问题，客服也是很耐心的解答，点赞哦👍
品牌的产品，做工精细，包装规整安全，贴心的卖家还给准备了安装视频，自己一个半小时组装起来，满满的成就感，孩子特别喜欢，送的赠品也都质量很好，全五分好评，有需要还会光顾的，过段时间再来买一把办公椅，祝生意兴隆。
桌子看着行上档次，椅子也不错，安装很方便，我跟我女儿装了半个多小时就转起来了，客服也很热情
质量非常好 颜值非常高 客服非常棒 整体感觉，非常满意！
质量杠杠的，手感就能摸出来，设计也很合理
质量很好，用酒精擦了一遍，放在阳台敞一晚，抱搬进房间用，店家人很好，推荐，大力推荐，
已用上，的确不错，没有异味，也很好装，客服bobo的服务也很好👍
很不错哦  宝宝很喜欢 比在商场买便宜很多 感觉质量是一样  有需要还会来的哦
非常好的学习桌椅，孩子很喜欢，质量没的说，设计很合理。使用起来非常舒服，还会入一个粉红色给女儿。
收到货马上组装，挺方便的，就是有点气味，需要散一下。边边角角处理还是挺好的。桌子，椅子都标识了孩子身高对应的桌子适用高度，这一点尤其方便。还有一样东西忘发了，客服妹妹说补发。希望能尽快发出，拿到。
首先说一下物流很快，质量很不错，客服给了安装视频很快就安装好了，很简单，特别要表扬一下客服小瓶子和Jason非常好的客服很细心讲解，可以放心选购。
bobo服务态度非常很好，给了不少意见及建议，选了很多家最后还是选择西昊，棒棒哒
中间出了点小意外有点不愉快，不过后来还是顺利解决，还是很满意的！
书桌收到了，比较满意，服务态度热情
东西收到，质量很好，很实用，丫头很是喜欢
很喜欢这款学习桌，椅子也很舒服，棒棒的，也感谢疫情期间快递小哥的按时派送，感恩🙏愿大家平安健康🙏
个人觉得挺不错的，孩子也非常喜欢，自己安装的，虽然时间有点长，但是挺容易操作的，喜欢孩子能养成一个好的学习习惯吧
非常棒，孩子很喜欢
感觉挺不错的，安装也简单，看着挺结实，大小合适，用后再来追评，先好评支持一下，。
很棒哟&hellip;&hellip;
外观材质：没什么味道 直观感受：桌子挺结实，效果还不错，孩子很喜欢 结实稳定性：看着很结实
很不错，也不会是有视频指导安装的，非常成功，非常顺利，很简单。孩子才四岁半，但对这个桌子很喜欢，质量也很好，关键是没味道，家小，只能放在卧室，没味道这点真的很满意。客服都很好特别的小瓶子还有momo。
学习桌超棒，虽然疫情期间影响收货，但是没有辜负我们的期望，宝贝女儿很喜欢，赞！
宝贝很喜欢，客服思思服务态度也很好，有问必答，及时且有效~
本来是信用购，打算先用后买，安装完就爱上了，直接付款～做工很满意，安装起来也比较方便（当然零件较多，关键是要有耐心看视频和说明书，不难！）各功能区设计也比较合理，女儿的书桌再也不会乱糟糟了～值得一提的是椅子，很稳，坐上去也很舒服，靠背的设计可以让孩子改善坐姿，再也不用担心孩子的坐姿啦！而且这套桌椅没有任何异味，装上就直接可以使用。整个购物和安装过程中，Bobo和Jason一直很热情，并对遇到的问题给予了及时的解决和反馈，谢谢！使用一段时间再来追评～
物有所值，高端大气上档次，女儿非常喜欢，蓝色比较舒适，男女生都能用，关键质量很好，没有味道，送的礼物也很好，卖家在物流恢复后第一时间发货，客服有问必答，太给力啦，值得推荐！
非常好，客服haha. yoyo服务态度超好，还会介绍朋友过来吧！质量杠杆的！孩子也很喜欢
桌子不错 120的，能降到110高小朋友合适的位置 ，小朋友很喜欢，主动说要看书画画。安装挺简单，优惠也不错，值得购买。送的礼物也不错，很实用。带个立架挺好，以后放电脑，放书，玩具都是可以的。桌子没什么味道，材质应该是不错的。主要是小孩开心。
一直在家都没有专门的桌子椅子给上幼儿园的儿子，下定决定买了一套，以前就想买西昊的电脑椅，无奈太贵，再加上经常出差不在家，就作罢了，看了这套儿童桌椅很符合家里的空间，儿子很喜欢，没有异味，质量很好，很重，安装了半个小时，由于疫情严重，快递送不上楼，自己开车去小区门口拿的，这套桌椅可以用完到初中。顺便说一下bobo服务不错，点个赞。
比较好安装，颜色没有色差，顺丰态度特别好，好评。
桌椅收到满意，孩子喜欢，客服小瓶子和bobo服务态度很好点赞，很耐心的讲解，快递更是服务到家，总之满意
桌椅很漂亮，也很方便，客服服务也很好，都很满意。但椅子确实有味道，不算小，推出阳台晾了两天，还是如此，一直晾着散味，暂时不敢给孩子用。
很漂亮，实用！值得给孩子买一个。朋友看了也打算买个给孩子。满意！
非常感谢在这特殊时期还能正常给我们发货，朋友推荐的桌子，质量真的不错，bobo的服务态度真的是非常好呢，有不懂的一一给我解答。买学习桌就认准西昊没错。
学习桌和椅子质量都不错，没有味道，比预期好太多，女儿很喜欢，疫情期间，顺丰到货，卖家服务不错，耐心解答，推荐购买。
质量好，服务也很耐心，我孩子也喜欢
客服小海绵服务态度好，有问必答。儿童写字书桌与写字椅子与描述一样，物流也快，还送了台灯、踏脚垫和椅子垫。小朋友对书桌、椅子太喜欢了！
书桌特别棒，颜色是女儿喜欢的粉色，满意的不得了！质量也很好，照着视频我一个人也能安装起来！作为一个妈妈，觉得自己好能干啊！桌子椅子质量都觉得特别好！推荐购买呀！
课桌很好，安装也简单，不过颜色跟图片有色差，应该是粉橘色。就是疫情期间不能送上门，自己搬运得太辛苦
昨日收到。动手达人15分钟内装好的，点个赞，特殊时期不方便师傅到访。宝贝试坐了下，说坐老板椅，自己是老板了，很乐意做作业。
疫情在家 关注了几家 对比了解之后 选了这家 再次特别感谢客服Bobo和小瓶子 对我的问题耐心解答 非常满意
宝贝非常喜欢，主动要求学习&hellip;&hellip;妈妈也很喜欢，安装简单，质量，细节很到位，高大上，大爱&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
包装比较好，疫情期间顺丰2天就到了.自己两个小时组装的，bobo和小瓶子服务超好，有问必答，非常感谢！脚踏漏发了也答应马上补发.椅套很实用，之前还担心脏了不好清洗.桌椅很稳，好评
桌子高矮可调，很不错的体验，大小合适，功能分区都不错。安装比较花时间，不过客服思思提供了安装视频，边看边装。感谢客服的热情服务。
此用户没有填写评论!
桌椅是自己安装，安装起来很简单，不懂的地方看着说明书就好。在选购哪个牌子学习桌椅之前客服小盒子都积极提供了帮助，非常棒，解答了很多问题，过年期间惊喜连连，小盒子不断的热情服务，让这个购物和后期的服务过程真的顺心舒心，小盒子给你点赞。粉红色的小朋友非常喜欢自己的桌椅。
客服小妹妹非常友善，本来不着急用等发德邦，没想到直接顺丰到家，非常棒！一个人独立完成，不复杂，小朋友挺喜欢。一次比较良好的购物体验
年前就放购物车没来得及买，过年闲着拍下当天就发顺丰，自己看着试频很快装好，桌子很有份量，颜色也好看，女儿很喜欢你，客服小瓶子，小豆子都很好，有问必答
书桌质量不错，自己安装后非常的稳固，就是卖家要是能够赠送一个水晶桌布就更好了，会向朋友推荐。就是卖家网页说明的，自己安装可以再减100元，不知道何时能到账啊。
此用户没有填写评论!
西昊的学习台真可以。能上下调节而且还是高级的液压杆。孩子很喜欢桌子，立刻开始画画写字。等小学久大排用途。
此用户没有填写评论!
书桌大小合适，各方面综合的功能都有了，价格也合适，感谢客服bobo，yoyo，细心的讲解安装方法，小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错。在客服的耐心引导下顺利完成了包装 宝宝特别喜欢 吃饭 看书 玩玩具都要在这个桌子上进行 每天都要在上面坐好久  早知道买个大点的了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
BOBO， DODO服务很好，产品很好，无异味，容易装配！
此用户没有填写评论!
小户型总宽90Cm，收到货总体感觉不错，做工用材，五金配件质量都不错，自己拼装的，花了一个多小时，螺丝刀扳手都配备好了，这点不错，组装个人感觉不难。大小放家里刚刚好，整体桌椅无异味！满意
发货很快，东西也不错，就是价格有点小贵。 包装做工都可以，比几百块的要了很多，安装也简单。
东西很有分量，一个人没办法抬上楼，需要两个人。组装还是比较简单的，一个小时就装好了。粉红色的桌椅颜值非常高，宝宝很喜欢，而且桌子完全没有异味，都不需要开窗通风。桌子的高度可以通过摇柄直接调节，非常方便。座椅的高度通过螺丝调节，可还可以。唯一的问题是，我觉得即使高度降到最低，我家宝宝还有觉得有点高，可能是因为还在幼儿园的原因，上小学的孩子高度应该足够。
桌子，可以根据自己的身高调节高度，根据写字，阅读调节角度；椅子也是能调节的！小豆子客服服务很周到，售前讲解功能，售后跟进！很暖心。会把这个牌子推荐给朋友的！质量挺好的！
非常好，孩子很喜欢。安装也方便，没有异味。。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
儿童桌椅棒棒的，现在孩子终于不用到处趴着看书了，可以乖乖在书桌上看书，画画，好习惯很重要哦，快递给送到楼上的，自己就能装好，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
过年期间是自己安装的，有些费时间不过看视频能自己组装，粉色的是孩子喜欢的，多少有一点味道，客服小瓶子非常有耐心，别的客服也都挺不错，使用后追评
本来说的是货到后联系安装师傅上门安装，可后来又说师傅回家过年了 让我们。自己装 为什么事先不把这种可能提前告知客户 总之有种被骗的感觉 老公研究三四个钟头安装好 客服给了点补偿  呵呵 说说产品吧 质量还可以 就是椅子不是特别固定 老跑 不知道是孩子坐着不安生还是咋 除了售后不太满意 其他还好 良心评价 忘店家改进。
此用户没有填写评论!
颜色无色差，很干净得粉色，安装便捷，质量很好，没有什么异味，大小合适，椅子做起来很舒适，宝宝很喜欢！服务态度很好！谢谢小瓶子」得耐心解答！
此用户没有填写评论!
千挑万选在年前选定了这款学习桌，质量非常好，边角圆滑，学习椅非常好，送了台灯、椅套、小地毯，孩子非常喜欢，要上小学了，学习桌必不可少。
书桌颜色很漂亮 质量也好 女儿好喜欢  真是买对了
买了过节降了300，哎
桌椅是自己安装，期间有些不明白的地方，客服都积极提供了帮助，非常棒，孩子特别喜欢自己的小桌子，小瓶子为我们提供的服务应该说是太棒了，过年期间惊喜连连，小瓶子不断的热情服务，让这个购物和后期的服务过程真的顺心舒心，小瓶子给你点赞
桌子椅子都不错，物流快，预约安装的师傅也好，桌椅的高矮调整也方便，颜色很好看，孩子现在大班，很喜欢我买给他的桌椅，每天都要写下拼音字母，读下书。
挺好的
货物是打电话送上楼的，家人接到的快递，很抱歉一直出差，今天才到家拆开，刚安装好桌子和椅子就来评价了，客服小瓶子服务很耐心，给发了安装步骤，粉色的很招女孩子喜欢，朋友喜欢还会继续推荐。  外观材质：质量很好 工艺水平：不错 直观感受：精致 结实稳定性：实用
此用户没有填写评论!
外观材质：颜色符合预期，材质细腻，没有异味 工艺水平：五金件好评了，质量很好 直观感受：这个价位来说，很出色 结实稳定性：连接稳定，没有晃动。物流好评，大过年的，送上楼
做工还不错 孩子很喜欢 运输速度很快 上门安装 很好 满意
终于拼好了，座椅质量非常好，做工精细。加上赠品一共分了三个包裹，连续三天每天收一个， 终于在过年前收齐了。组装也很简单，自己动手完全没有问题。
外观材质：实木桌面 表面油漆也很好 工艺水平：好扎实 板材脚架都很牢固 直观感受：特别顺眼 一看就喜欢的那种感觉 就像一见钟情 结实稳定性：非常扎实 大人的随便摇
质量很好的桌子，安装视频专业，安装过程愉悦，安装本身就是一种亲子享受。
此用户没有填写评论!
非常愉快的一次购物，客服推荐的款式也很满意，物流直接送到家！自己组装的不难！孩子也因为有了学习桌爷爱学习了！推荐购买
非常满意，感觉跟在实体店看到的10000➕的没啥区别啊，年货节买的，超级合适，客服小瓶子的服务也很好，很多问题都耐心解答，自己安装还可以退50元安装费用，真是良心商家，儿子非常喜欢，已经迫不及待开始布置了，小书架很实用。
小朋友很喜欢，材质看上去也不错，没有味道，客服小海绵很热情，很棒
学习桌收到后很满意，安装师傅安装的也非常细心周到，孩子特别喜欢蓝色的，没事总去桌子上摆放自己的书和玩具
学习桌椅收到了，孩子非常喜欢，感谢小瓶子从开始就耐心的解答不明白的问题，安装也是小瓶子客服耐心的指导安装，什么都不说了看图
性价比很高，质量不错，高大上，看上去非常上档次，孩子特喜欢，非常适合孩子学习看书写字用，坐着很舒服，对孩子脊椎也好，这款产品选对了，非常满意。
从去年双十一前就关注这个书桌，本想双十一买，结果没抢到，后来在孩子的强烈要求下，不得不入手了。果然，没让我失望。大小刚好，环保无味，安装也简单，主要是女儿非常喜欢，上面摆满了她的&ldquo;作品&rdquo;。一次满意的购物！！😊
值得拥有！！！服务好点👍
这套桌椅非常好，颜色恬淡，干净。最主要的是不是很占地方，空间够用。安装的过程略曲折，不过完全可以自行安装。好评
直观感受：朋友推荐过来买的，质量不错，桌子没有味道！凳子有些味道，放阳台上放两天就没味道了！性价比可以的！
此用户没有填写评论!
很不错的书桌，自己装的，宝贝还帮着打下手，宝贝写了一下作业觉得很舒服😌，他说我好喜欢这书桌呀，椅子坐起也舒服，宝贝说台灯也舒服，开关很方便。
期待已久的学习桌终于到了，性价比高，简单大方上档次，宝贝很喜欢，特别的实用，大家可以放心购买！客服cici.haha.小豆子超级耐心的解答！
第一次这么满意，女儿喜爱的不得了，挑了几个小时的学习桌，终于在这里下手，要买的不要犹豫了，非常物超所值，感谢bobo，小瓶子和JASON的服务，非常热情。而且超级有耐心、得重点表扬👍
直观感受：不错，小孩很喜欢
桌子椅子收到了，拆开自己动手装半个小时不到就好了。质量很好，板材结实，椅子舒适，快要搬家书架就不装了，加上会很好看。小瓶子客服也很有耐心，给个赞。
对比了好几家，最终选择了西昊这一款小户型的，简洁的桌面很喜欢，东西不用摆太多。感谢客服还送了一个挡书条，而且不管是够买之前的咨询、物流以及安装，都能及时回复，到了年关安排不了安装师傅，提供的安装视频，一个人也能轻松搞定，自己安装就可以看出所有的细节都做得相当好，除了椅子上的海绵垫和布料有点味道，需要敞一段时间，其它都非常满意。
学习桌没有一点点味道，安装即可使用，桌子可上下调节，椅子可前后上下调节，使用感挺好的。学习桌没有一点点味道，安装即可使用，桌子可上下调节，椅子可前后上下调节，使用感挺好的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。尤其是小盒子客服，相当不错。有问必答！非常满意的一次购物！
一直想给孩子物色个学习桌，这是朋友推荐的，一看尺寸90cm，正和我家尺寸，果断下手。安装也很方便，客服cici服务也很满意，很满意的一次购物吧。
收到桌椅，物流很快，质量非常好，价格也优惠，大小正合适，非常好！
书桌到了，年底了，安装师傅放假了，自己安装的，女儿很喜欢，但凳子有一点塑胶味道，不是很理想，需要厂家改善一下，毕竟给孩子使用，鼻子能闻到，会影响孩子学习心情
孩子已经用上了，质量真心不错，对比了朋友家给孩子买的同价位的，细节做工还有包边都明显要好不少，绝不是拖，本人是万年很懒评价的人，东西是真好，还准备再给小的买一个，已经推荐给身边的朋友和邻居了
朋友推荐的牌子，体验感很好，所以我双11也入手了，由于搬家一直没拆装，今天装好了，很漂亮，东西也很有品质，我想这桌椅可以陪女儿很久了，相信品牌，值得选择。
此用户没有填写评论!
桌椅颜色清单 很漂亮  haha 客服做的特别好 很贴心 售后也很好。给安装师傅大大的赞！
宝贝很喜欢，我女儿现在也喜欢坐在那看书了，特别是快递小哥非常辛苦，把货送上门，态度也好
整体还不错，但作为品牌产品面板磕伤、划伤和很多面板都有划痕太不应该了，这产品质量检验这块实在无语......
此用户没有填写评论!
这款桌子真是物超所值，还送了地垫和台灯，组装起来也容易。小姑娘很喜欢，在台面上画画，用湿布一擦，干干净净的，质量特别好，没有气味，看着高端大气上档次。
物有所值，整体不错，淡蓝色很好看.和客服说的要的中等的蹬子，坐着很舒服，也没什么味道？孩子喜欢，我也喜欢！
书桌很棒，质量很好，没味道，师傅送货安装都很及时，还教怎么用很耐心，女儿很喜欢
学习桌很漂亮，到了之后很快就组装起来了。 赠送的台灯一开始没有发，客服小盒子很快就给补发过来了，服务棒棒的。
此用户没有填写评论!
表面漆皮比较脆弱，很容易裂的，尤其是在拧螺丝的过程中
此用户没有填写评论!
小学生用课桌收到已经几天了，安装好后用了两天，很不错，用着方便舒服，尤其是我家宝宝很喜欢，她说有这么好的课桌一定好好学习，天天向上。非常满意。
朋友介绍的品牌，没有异味，物流超快，安装师傅服务态度棒棒哒！小朋友学习桌从小学到高中完美解决。在这里重点表扬客服小瓶子和HAHA服务态度超好😘
朋友推荐的这款桌椅，款式质量都很不错，没有一点味道，性价比很高，自己动手安装也很方便.送的赠品也很好，宝贝特别喜欢
先是小伙伴买了这款座椅，推荐给我，我在实体店看了差不多的款，太贵了舍不得买，刚好这里搞活动，很划算！而且品质真的不错，希望宝贝用着舒适、能矫正坐姿。西昊的服务很周到，有问必答，快递小哥送货上门！
西昊购买的儿童桌椅套餐很漂亮，书桌和座椅高度可以调节，有小书架可以放宝宝常看的书籍，书架下面可以放宝宝喜欢的动漫公仔！桌子面板角度可以调节，抽屉里宝宝自己放置了笔和本子！桌椅套装到货相对较慢，从付款至到货七天，顺心快递服务有待提高！
产品不错，小孩喜欢，就是店家与安装方面的沟通需要加强，收到货后足足等了4天，催了三次，才有人联系过来并上门安装，这种效率啧啧啧～
颜色好看，没味道，比较适合小孩子，很实用，物流挺快，顺便表扬一下  bobo，susu 的服务不错！
颜色好看，没味道，比较适合小孩子，很实用，物流挺快，顺便表扬一下  bobo，susu 的服务不错！
同事推荐此款学习桌很久了，一直犹豫没有下手。这次儿子期末考试考的很棒，为了兑现承诺，我毫不犹豫的下手了，为了给孩子创造更好的学习成绩，都是值得的。还在犹豫的，可以下手。还有真的很喜欢，也很实用。特别感谢客服bobo的耐心解答，真诚的服务态度。
挺不错的，安装师傅也很好，凳子桌子都可以调节，无异味。
桌子很完美，闺女用着正合适，送的灯也很中用，总之棒棒哒，就是很遗憾没抢到那个五折的优惠，不过东西好用着就值了。喜欢😍
产品功能：功能齐全，考虑很周到 商品品质：无味道 外观材质：比较有质感 工艺水平：无味道 直观感受：物超所值 结实稳定性：功能齐全，考虑很周到
收到货包装完好，按照视频安装也满顺利的，送了可爱的椅垫，小朋友很喜欢，放在卧室也没有味道，简单干净，特地用仪器测试了下，安全范围内。
学习桌收到了.用了几天才来评价的.款式简单.小清新.舒适度很好.孩子很喜欢.卖家服务态度很好.会推荐给朋友购买.品质有保障
买的是孩子最喜欢的粉色。书桌挺不错，质量做工都很好，书桌能升降，椅子也能升降，还送了台灯和椅套。先装上，等搬了新家再用，孩子应该会喜欢。
桌子的颜色好看😊，闺女超喜欢，质量比我想象的还要好，是实木的，够宽，大人也可以使用，正好可以当做新年礼物送给闺女！
susu,momo,思思，客服服务很好哦，这次的购物很满意，女儿非常喜欢这款，颜色也超美👍👍👍😘😘😘
学习桌很好，很重很稳，一看就是用料扎实。是我家宝贝喜欢的马卡龙粉，粉粉嫩嫩完全符合女孩子的审美要求，桌子刚收到女儿就迫不及待的用上了。客服小姐姐态度是真的好，点个赞👍
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌椅组合套装收到了，质量超级好，粉色很漂亮，孩子很喜欢，收到货就一家人DIY开始组装了，武装很简单，不一会就组装好了，就当亲子游戏了，这款桌椅颜值很高，喜欢的可以放心购买。
西昊儿童书桌真心不错，小朋友可以开开心心的写寒假作业了，桌子昨天到的，今天安装师傅就上门安装了足足安装了1个小时，桌子质量很好，这下再也不用担心小朋友坐姿不好了。
到货第二天师傅就给安装上了，孩子特别喜欢，客服人员很好呦，耐心解答各种问题，点赞👍👍👍
桌子比较牢固，高度可以调节，小孩坐上去舒服，希望对孩子做功课有帮助，小盒子客服热情礼貌，讲信用。
质量非常好，无异味
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子相当高，娃娃非常喜欢，才买回来就一定要坐在上面看书，也是惊呆了！！！就是快递小哥把货送错了，不过还好换回来了。对了，在这里必须表扬一下小瓶子，态度非常非常的好，有什么问题只要问她都能解决，非常的不错～还有就是手速快是有好处的。没有赶上双十一但是价格也差不多了吧，嘻嘻～
孩子很喜欢，自己动手安装。挺好
给孩子选书桌，选了很久，对比了很多家和品牌，这个价位里我感觉无论细节和品质确实都很不错，天蓝色的桌椅，颜值高，书桌和椅子的调节很方便，抽屉和书架可以收纳东西。安装小哥很熟练的就装好了，还耐心的给指导怎样调节，赞一个！送的台灯，很实用，家里的小学生很喜欢，拼装好当天就投入使用，而且还自己收拾桌子，真的是很很棒了。好习惯从收纳喜欢的书桌开始～有需要还选西昊
期待已久的书桌终于到货啦，打开包装没有异味，质量很好，而且设计的也很合理，用到高中也没有问题，买的粉色，小朋友很喜欢💕，本来是要联系安装师傅的结果小朋友一直吵着要用，我们就自己安装啦，自己安装也好安装不复杂，店家的客服态度也好，在这里给小豆子，小瓶子还有yoyo点个赞，不懂的联系他们也很快的为我解答而且物流师傅也好，家里没人还特意等家有人了才送货过来
此用户没有填写评论!
桌子很不错，挺重的，价格有点小贵，但是质量很不错，丫头也很喜欢，送货上门，也是上门安装！客服momo回答挺快，点个赞
质量不错，颜色很漂亮，没什么味道，性价比高，比实体店便宜很多
买了送人的，朋友家小宝贝很喜欢，质量不错挺实惠的！粉色也是那种很好看的粉，一点不俗气的，下次需要还会继续购买你们家的.
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常满意 宝宝很喜欢 好评
很漂亮！孩子很喜欢！安装也很方便哦！
书桌一到根本就不用预约安装师父上门，自己就迫不及待的给装上了。不论从质量还是外观上我都感到很满意，还送了很实用的台灯和椅子套，喔耶！良心商家态度真心好赞一个！
学习桌收到后安装也挺及时的。总体感觉很不错，粉色公主系很适合女孩子，宝贝确实也很喜欢，使用期间有点问题联系客服也能很快回复协助解决，这里要点名表扬一下yoyo 和haha的服务不错👍
很不错，闺女5岁半，很喜欢
选了好多家，最后选的西昊。到货也挺快的，第二天约的安装师傅，态度也很好，安装的也快，孩子很喜欢，马上就开始学习了。还说，妈妈这个桌子椅子真好看。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子很满意，很漂亮，女儿非常喜欢，就是没有安装服务，安装的时候有一边的桌角不平，经过调整后才平，自己安装不熟练！女儿有了这个桌椅后，坐的更稳了，更认真啦，头也不会低下去了，不用我一直催了，做作业速度快了！
收到了书桌自己安装的，安装了好久才安装，还是等安装师傅来帮忙装省事，椅子坐上也挺舒服的，儿子有自己的一片小天地了。小瓶子和DODO服务不错哦！
不错👍
发货速度很快，免费安装师傅也很专业，本来我想自己安装算了，但是师傅打电话特意叮嘱说不要自己安装，他们更专业！宝贝很喜欢，这个尺寸也比较适合我们家的小房间，椅子质量也不错，可以调节高度，整体购物感受很不错！
不错 跟闺女的房间尺寸匹配 大小合适。没味道
东西不错 没啥味道。有点小问题。客服反应及时，等待解决 。目前比较满意
挺好的，自己安装的，看了视频，装了两个小时弄好了，颜值很高，材料也不错，拿着觉得很厚实，，小朋友也很喜欢，刚装好就迫不及待写起来了
桌椅不错，按照说明很好安装，赠了台灯 椅套和地垫，估计从一年级可以用到高中了，椅子坐着挺舒服。咨询时间比较长，客服都挺耐心的，点名表扬客服小瓶子和jason dodo
外观材质不错。看起来挺稳的。联系安装师傅小盒子和jojo帮了不少忙。客服服务态度挺好。挺周到。孩子也喜欢这款学习桌。
免费送货上到楼上  凳子质量特别沉 我自己按的椅子  赠的灯 和地垫 客服态度非常好  点名YOYO的服务 回家还没怎么使用 暂时搁了一些书  使用一段时间再来追评
此用户没有填写评论!
买来有半个多月了，一直放着没太用，主要是椅子需要通风放放味，桌子没什么味，调节也很轻松，宝贝很喜欢的颜色！现在用着性能都挺好！一直关注西昊家的学习桌，对比好多家，性价比算是比较高的，桌子挺坚固，椅子坐着也很舒服！看好的亲，可以放心下手！
还没拆开，希望好用，服务很好
孩子非常喜欢，坐着舒服
产品不错，挺漂亮的，感觉也必将扎实，
直观感受：很不错，侄子喜欢😍
宝宝非常喜欢，做工非常精致，细节也很到位。材料没有味道，真是非常喜欢💕。希望出更多的好产品，还送了座椅套和台灯，孩子长大了，调节座椅也很方便
买了两套，孩子们都很喜欢。安装师傅很专业，进门戴鞋套。安装很快，服务到位。其中一套液压有问题，师傅又二次上门服务，非常好。希望厂家能严格把控质量，仔细检查，以提高顾客体验。
买了两套，孩子们都很喜欢。安装师傅很专业，进门戴鞋套。安装很快，服务到位。其中一套液压有问题，师傅又二次上门服务，非常好。希望厂家能严格把控质量，仔细检查，以提高顾客体验。
这学习桌我孙女非常喜欢，质量很好，我孙女四岁，我定制的是长度90cm，桌椅高度，可以根据孩子身高随意升降。
给宝宝选书桌，选了很久，也做了很多功课，对比了很多家和品牌，这个价位里我感觉无论细节和品质确实都很不错，客服yoyo很好，一直热心解答！安装师傅很好，很准时，安装很小心，态度很不错！我个人觉得确实性价比很高很高了！
朋友推荐的牌子，趁着活动下单了，没有异味 物流也很给力，需要提前预约安装。能坐到高中毕业没问题😄买了粉色，跟家里的装修很搭哦，再放一个底垫和脚踏就更完美了，小点的朋友可以一并购买哦 ，准备再入一个大人用的椅子，坐起来很舒服
性价比不错。Jason很nice
桌子很舒服 面很光滑，摇杆升降很方便，升降速度很慢很容易找到合适的高度，小朋友非常喜欢。送了一个台灯，还不错，灯光柔和，总之，很不错的桌子。
朋友推荐的这套桌椅还不错，安装师傅上门安装，适合小女孩在房间内使用，客服也很耐心，回复也很及时，用一段时间再来追加评论。
姐姐弟弟全部用的西昊，西昊值得信耐！不管是质量还是售后真的是非常优秀！犹豫的小伙伴赶紧下手吧！特别感谢客服haha，你真的是我的福星，爱你！
桌椅套装收到了，包装很严实，无磕碰，安装师傅很负责，安装迅速。桌椅颜色很好看，和店家描述一样，椅子坐着很舒服。总体来说不错，算是物有所值了。还有赠品，值得购买。
很好的桌椅，比之前买的好多了，还没有任何气味，
很好，安装师傅态度超好，很耐心
两个孩子一人买了一套，很漂亮。
很好，漂亮。
宝宝非常喜欢
看了一个多月，对比了一个多月，终于决定买西昊的书桌，拆箱后确实没有失望，安装师傅非常热心帮忙调节好是个孩子的高度，女儿也很是喜欢。满意的购物
不错
很完美的书桌，到家后自行安装，根据说明书一步一步操作，很简单，宝贝没有异味，很完美！bobo的服务很好，热情积极！
到货第二天就来给安装了，质量真心不错。客服小盒子也赞赞，帮着联系物流，有问题也耐心解答。还有售后大富也为你点赞👍🏻
挺好！ 自已独立可安装，约耗时一小时 孩子很喜欢。
第二次购买，回来自己安转的，还是一如既往的好，侄女很喜欢，终于有自己的的学习桌了，女孩还是买这个颜色的好，浅色的也挺好。会推荐给朋友们购买。
客服小盒子和小瓶子服务态度很好，书桌粉色适合小女孩很好看喜欢喜欢，有专门上门安装的师傅，挺好的
真心不错，味道也不重，座椅很舒服！好评！
小豆子和小盒子服务态度好，产品也好。
自己动手组装，组装完毕后的效果还是很赞的，颜值高，当然最重要的是好用。桌椅闻不出味道。
学习桌整体还是不错的，宝贝孙女挺喜欢，到货后已经是下午四点多了，孙女就迫不及待的让爸爸给安装，吃完了晚饭开始安装，有的螺丝不好用，一个多小时的时间就安装好了，安装好了孙女就试用了，约的安装师傅也没有用上。
宝贝质量非常好，非常满意的
看了好几家最后选定西昊，由于地方有限，买了个90cm的书桌台，老公花了一小时自己安装好，很不错，高度可以自由控制，座椅也非常舒服，四平八稳！很结实，没什么味道，颜色也很正，跟房子整体风格也很大，一次非常成功的网购！
非常满意，一点也没味道，安装师傅很细心，谢谢客服bobo的服务，桌子厚实，粉色颜色很舒服，孩子很喜欢，物美价廉！
质量很好，值得买，椅子我都忍不住多坐
书桌安装好了。质量很好，孩子非常喜欢。凳子也很好，一套非常的值。还有安装师傅服务态度很好，安装也很快。
双十一买的现在才装，安装师傅很好，安装也很顺利。没有味道，感觉不错，可以让娃有地方认真学习了。等我老二大了再整个粉的
外观材质：材质非常好，环保无味，很适合孩子用。 工艺水平：工艺水平很高，设计合理舒适。 直观感受：很高档，很实用，外观颜色漂亮！ 结实稳定性：很稳定结实，坐着很稳，很舒适，
非常满意！买的小户型的 ，桌子高矮可以调节，桌面可以倾斜，对于孩子的坐姿有很大的改进，不会再和以前一样趴着写字，钱没有白花的！买的感觉很值 主要对孩子的坐姿有调节，感谢客服小豆子的热情耐心服务！家里还有个二宝，以后有需要再来！桌面有点乱😂
书桌很重 很稳 跟之前买的椅子配上了
东西非常满意，第二天就上门安装了，客服真的特别好，大牌子还是非常有保障的，看了很对家才选的西昊，价格款式性价比非常高.
关注了很久 终于下单 宝宝要好好学习 一套专业的学习桌椅很重要 一个人装很轻松 2小时搞定 用了一段时间体验很好 现在宝宝很喜欢 对学习的热度日益增加
东西不错，没有味道！安装师傅上门速度也快，装好后崽崽很喜欢，马上就坐上去画画了！就是快递小哥不太给力让我自己搬上楼差点没给累死！座椅整体不错，还是蛮喜欢的！
直观感受：怎么说呢，产品真是没得说，回来一点没让我失望，质量好还没有味道，整体外观可以看一下我的图片真实效果，唯有不满意的就是物流这方面真是让我无语，半个月才到货，还好没有破损，客服真是细心又耐心，安装师傅也很专业。整体好评。
书桌椅没有味道 孩子很喜欢
桌子性价比很高，女儿用到初中结束估计都没问题，送货师傅和安装师傅服务态度都很好，桌子粉粉的，女儿喜欢，小家伙开心的很，另外客服人员yo-yo 也很有礼貌和耐心，回复及时。不错的购物体验，会推荐给朋友们。
此用户没有填写评论!
花了一个多小时，终于完工了 一点都不复杂，个人感觉不需要预约师傅安装(ღ˘⌣˘ღ) 总的来说性价比超级高，比啥某童，某平方的好 非常棒的一次体验，绝对推给身边即将要买的朋友们(๑&deg;3&deg;๑)
很棒的一次购物，材质质量不错，无异味，性性比很高，比商场买更划算，值得购买。特别感谢客服BoBo从前期销售到后期安装一直耐心服务跟踪，昨天到货，今天早上安装。桌子安装好孩子立马用上，孩子很喜欢，可以纠正座姿了，谢谢Bobo送的深蓝椅套 外观材质：好看 工艺水平：做工精致，很满意 直观感受：质感不错 结实稳定性：非常结实，无晃动
桌子质量很好，按装也很方便，关键的部位厂家已装好！女儿也喜欢！
送货很快，桌子没有异味，老公看了说是实木的。安装教程和说明书很细致，安装起来很方便！客服cici和小海绵很耐心！孩子很喜欢，终于有个自己的学习桌了，真棒！以后还要再给小宝买一个！
此用户没有填写评论!
宝贝到货啦，安装师傅到货后一条就来安装了，尺寸选的很适合小户型的房间，儿子也喜欢蓝色。家人都很喜欢。桌椅都可以调节高度，写字板可以倾斜。椅子的设计是受重后不能移动，虽说移动有点麻烦，但毕竟相爱做的，很安全。桌子完全无味，就是椅子有点味，看来要放窗台吹几天了。
女儿喜欢，质量也好，自己组装费劲
比其他家贵几百，在他家买就是看中细节好一些，还是不错的没失望。感谢cici耐心解答服务态度很好
刚刚安装上宝宝就开始把自己的东西往桌子上搬，喜欢的不得了。选择了很久决定买西昊家的，质量和服务都没得说，客服bobo有问题很快就能回复，不厌其烦。我之前买桌子还比较纠结，觉得桌子确实很贵，现在看来选择得没错。宝宝三岁半，桌椅都能调节，终于能在桌子上画画看书了。
学习桌收到很满意，对比了好几家最后选择西昊学习桌，主要儿子很喜欢，客服小盒子跟jojo有问必答，服务态度很好，很满意的一次购物🥰
此用户没有填写评论!
桌子质量真的很好，发货也快，价格也不贵，也比较好安装，客服小海棉服务也特别好，准备再给儿子也买一个
宝贝的圣诞礼物 虽然经历了液压杆漏油 但是店铺超及时的安排快递发件 安排师傅上门维修 给个赞
很漂亮，给女儿买的，桌子也可以调，椅子也可以调，可以用到很大，女儿非常喜欢，赞！
学习桌质量不错，点个赞，孩子非常喜欢
客服服务好，物流安装及时，非常喜欢
为了孩子学习，找到性价比高的。收到很满意，谢谢卖家。希望学习桌对孩子的帮助影响很大。发货速度很服务态度都很棒。本来安排的一个安装不好马上给我当天换了一个。很满意。桌子很稳重。
孩子很满意，桌子也挺结实~
质量很好，不错，满意
送货，安装及时。质量好。放心使用。宝宝也炒鸡喜欢的
无良商家！无良商家！无良商家！黑心！早说过没半价，就不要发货，然后还直接发货！！！椅子质量非常差，很大的味道，用甲醛检测仪测量了，甲醛超标！劝大家别买！太黑心了！还不如几百元的质量！
此用户没有填写评论!
桌子质量挺好的，特别是椅子比较扎实，颜色挺漂亮，闺女很喜欢，尺寸也是我想要的尺寸。看了很多品牌，最终选择了这家。客服小盒子的服务值得给五颗星
大气，美观大方，实用，而且优惠。比大商场的高价格的书桌没什么两样。太完美了，是自己动手安装，还成了亲子活动了。两个娃都非常喜欢，安装好立马用上，放上心仪的书籍，摆放玩具。希望她因此而爱上学习。棒棒的。
质量棒棒哒，看着也美观，发了朋友圈，结果好几个朋友也要来买，
心心念的书桌终于收到了，包装完好，打开没有瑕疵，质量颜色真的太喜欢了，觉得儿子一定会喜欢的，看着说明书又通过客服小海绵的细心帮助，终于大功告成！终于体会到了为母则刚的道理了！哈哈值得入手！
颜值高，没有异味，值得推荐。不愧是是一见钟情的东西。。。😃😃😃就是送货大叔脾气有点暴躁。
用了一段时间才来评价，整体感觉很不错，桌子凳子都重得够稳，不用担心使用过程中摇摇晃晃的，颜色宝贝很喜欢，凳子坐上去腰部支撑点和桌子的高度刚好，坐姿没问题👌🏻而且桌凳高度还可以调节，可以使用很久了，四岁宝宝正是养习惯的时候，就从这个书桌开始吧！客服小豆子态度很好，给你点赞点赞
安装预约挺快的，到货后第二天就来了，年轻小伙子，干活很麻利。包装很大，椅子味道有点重，应该是海绵发出来的味道，有些刺鼻，放楼道散了一周，味道基本没有了。但是不放心，继续放在楼道散味儿。桌子基本没有什么异味，塑料部位有一点点。桌子很结实，可以调节高度，用起来很稳。椅子靠背坐下后，会根据腰背调节幅度，挺舒服的。椅子底座看着材料有点粗糙。客服小海绵服务很好，之前各种问题都及时解答，赞一个！
再一次买他家书桌，质量杆杆的，客服态度也特别好，答应送的椅套漏了也及时补发，挑不出毛病！真的很棒！
学习桌椅收到了，快递很好，直接送上6楼，在家花了两个小时完成拼装，质量很好，和商场卖的4000多的学习桌椅差不多。
收到货后就立马安装，选择的位置刚合适，高度可以调节，还送了台灯和椅套，效果相当不错，同时dodo和jason的服务态度也很好，很耐心地跟我解释，是自己安装的，送给侄女的生日礼物很有意义！
收到特别满意，对比了好多家，这家颜色最好看，很柔和，师傅很快就安装好了，一点味道都没有这点是最放心的，孩子从书桌回来后写作业就没让**过心了！特别自觉
双十二下单.发货用了一周，送货用了十来天，客服积极帮助解决，小海绵，自己安装的，按说明书就能搞定，真材实料，没有坏的地方，挺重的，满意！
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，希望用的住
外观材质：很漂亮，很好看，质量杠杠的 工艺水平：做工精致，很满意 直观感受：大爱，直接买了两张，哥哥和弟弟一人一张 结实稳定性：结实，一点也不摇晃。客服很好，还会介绍朋友来买的。
外观材质：很好看，很漂亮 工艺水平：真心喜欢， 直观感受：材质也很好 结实稳定性：很结实，一点也不摇晃。好喜欢他家的，忠实粉丝，还会继续买，客服也很好，很细心，耐心
质量太好了 女儿非常喜欢 一点味道都没有，服务的也很好客服小瓶子和JOJO耐心解答，很亲切，这次购物很开心
此用户没有填写评论!
好评一个，质量不错，宝宝也喜欢👍
这款学习桌还是我比较满意的，首先没有异味，边角都比较光滑，椅子也不错，舒适度挺好的，孩子坐上去比较舒服，桌板可以调节高度，不过建议太小的小朋友不要调节高度，过程中如果无人看护，有夹手的小风险，建议大些的孩子再给调节小桌板
桌子特别好  颜色好看 特别清新 材质也很棒 还送了台灯  桌子功能强大  安装的师傅人好的不行  一点也没损害地板 临走还打扫干净房间 客服cici 特别耐心哟 外观材质：好看 工艺水平：满意
还是不错的. 买了也就不操心了....省的天天找.朋友推荐的还是可以的
外观材质：小绵羊服务好，自己回来安装，目前还没有问题希望，一直好用
看了好几家店铺，最终选择了这一家。书桌是送货到家。送货师傅客气有礼貌。到家后孩子就开心的不得了，等安装师傅来都不愿意。问了客服要了安装视频。花了两个多小时安装好。谢谢cici的耐心解答。
东西很好，客服服务态度超级超级超级超级好，我不是托，我是客户，选了很久，终于下手了，孩子看到后，很高兴，没有味道，给个赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！
双十二下的单，很很很漂亮的粉红，女儿很喜欢。师傅上门安装迅速，也很专业&hellip;&hellip;满意！！之前有相比很多的品牌最终选择西昊&hellip;&hellip;
特别好，从售前到售后，客服都特别细心负责，安装师傅也很专业，家里人特别满意，孩子爷爷说过段时间再买一个放楼上方便孩子学习。质量真的特别好，我在我们这边万达看到类似款差不多要1万。点名表扬小海绵。
好
这次是帮侄女买的桌子椅子套啦，质量确实没得说，有过敏性鼻炎的侄女也完全没绝对有任何的异味，桌子椅子也很容易组装到位。这样的蓝色也很适合女生用哟
期待了好久的学习桌终于到了，趁宝贝去了幼儿园自己按照图纸不到一小时装好的。没什么味道直接使用应该没问题。设计非常人性化。找不到任何缺点。店家还送了台灯。以后有需要还会来哒
非常满意
此用户没有填写评论!
很不错的学习桌，人体工学椅做的一直很好，口口相传，口碑不错。收到货联系安装师傅，下午就到了，几十分钟就安装完毕，还帮忙摆好，椅子和桌子都能调节高低，孩子用很格式，推荐购买。客服YoYo态度好，问题回复及时明白，值得表扬
觉得这个评论还是要好好写一下的，毕竟是给宝宝用的。纠结了好久最终还是选择了西昊，性价比高，装上后总体感觉还是挺好的，桌子挺稳，颜色鲜亮，没有味道，孩子也喜欢。要是椅子的轮子有停止功能就更好了
非常好的学习桌，孩子非常喜欢😊
性价比很高，但是那个椅子好像有一点点高，对于三岁的小朋友来说高了一点，所以暂时只能用他原来那个椅子。建议大家买的时候也可以给客服多问问。
桌椅非常好，美观大方，颜色小孩很喜欢。到货后预约师傅上门安装，第二天就上门了，半小时左右就完成安装，动作很熟练。每天小孩都坐在椅子上不肯下来，他说很舒服！
小盒子服务的真的很好 在这家店购物真的很舒服 安装也方便 桌椅配齐 没有异味 小朋友也很喜欢 棒
外观材质：材质很好， 工艺水平：工艺可以 直观感受：质感也好 结实稳定性：很结实，特别是客服小海绵服务很好，
西吴学习儿童座椅实物和介绍相符。没有异味，感觉不错！客服dodo和小海绵专业耐心，点个赞👍！
外观材质：特别棒，粉色的特别可爱，适合小女孩！ 工艺水平：做工精致，大品牌就是好！ 直观感受：高大上，棒棒哒！ 结实稳定性：非常结实，可以用好几年！ 特别感谢客服小豆子的热情帮助！
此用户没有填写评论!
桌子收到用了一段时间了，感觉挺不错，这个价还是值的，颜色很清爽，房间也显得亮一些，小孩挺喜欢在桌子上写写画画的，很好
送货上门有师傅给安装，桌子非常好，用起来比较舒适，没什么异味，孩子很喜欢
孩子特别喜欢 我也很喜欢 无异味 这是主要的 反正特别棒啦 孩子爱上写作业啦 坐着小椅子特别舒服 坐姿都规矩了 忧郁的老铁门 赶快下单吧 喜欢 没道理 而且客服特别有耐心
买了西昊家几把成人椅了，又买了小朋友用的，感觉做工还是一如既往地扎实!
宝贝很好，质量好孩子用起很方便
非常不错，赞一个！！
质量还行，上门服务安装方便
卖家发货非常的快 物流也是直接送到家里的非常棒 而且桌子的质量也非常的好 小孩用起来很舒服 也很适应
期待已久的书桌终于到货了，儿子很喜欢，是我们想要的！在实体话看了许久，也在网上对比了好几家，最终选择了西昊学习桌！大品牌，值得信赖！
非常好，很满意。
选了好久才决定买这个家的这个书桌，因为别人家的牌子的没有这个颜色的，这个马卡龙颜色的粉色特别好看，孩子很喜欢，客服yoyo热情哦服务周到，整体很赞，用了之后再追评
此用户没有填写评论!
师傅送货上门很及时，而且安装师傅也很负责认真。小孩子放学回来看到这个书桌后，非常惊喜，说椅子坐起来非常舒服，卖家还送了台灯，很贴心。客服YOYO回复很及时，有活动都及时告诉我们，点赞。
桌子一点味道都没有，非常棒。客服cici很好，这款看了很久，咨询了很多次，每次都热心回答，推荐最新最好的优惠。送货和安装是分开的，安装师傅也很热心，货还没到就打电话联系了，不过桌子本身安装也很简单，自己就直接装了。这款适合小户型，比较了很多，看了也不少，最后选定这一款，性价比还是很高的。
宝贝收到非常好，颜色漂亮温馨适合小女生，质量也特别好，板材没有味道很不错，安装也简单，孩子适用了一下座椅都特别舒服，五星好评！
包装磨具是专业的，保护的特别好，到货时间正常，预约安装的师傅也专业，半个小时搞定，凳子孩子和爸爸拼起来的，联系动手能力。女孩子从小各种东西都是粉色，书桌特异选了天空蓝，赠送了椅套和小圆地垫还有台灯，谢谢客服专业的回复，非常满意。
质量好，只是安装比较慢
关注西昊这款学习桌很久了，终于安装好了，桌椅细节做工好，液压抬桌，升降学习桌都超级方便，椅子也很舒服。安装师傅是个小伙子，细心的折腾了快2个小时才装好。客服也很耐心，回答了各种问题，解决了疑惑。以后还得买一张学习桌，还会选西昊！
品牌过硬，对比了很多家，准备过段再入手一套
宝贝不错，就是顺心物流比较慢，到了成都呆了一天多才送货
趁着活动的时候赶紧抢了一套，朋友孩子用的也是这款，质量特别好，打开包装没有任何异味，桌子装好后很厚实，物超所值，犹豫的亲们赶快下手了！特别感谢售后客服们的耐心解答，表扬bobo客服，尽职尽力的帮我解决问题！
总体不错，就是缺一个螺丝母！有一颗螺丝没法上！
产品不错，用料扎实，自己安装也简单，cici和小盒子两位客户服务周到，点赞👍🏻
很好，合用。好好好好好好好好好
公司的椅子是西昊的，逛的时候发现居然还有学习桌，立马下单，自己安装的，不费劲，但比较费时哈，和商场里看的3000多的差不多，性价比高多了。思思，haha的服务很棒啊
物流服务态度极差，早上通知10点在家等安装，下午5点才送货，晚上9点才按完，凳子磕碰处很多还有划痕。服务态度恶劣。服务太差
结构很稳定，安装也简单，宝贝很喜欢。
质量很好，颜色也跟正，送货上门，安装师傅也很热情，双11买的，家没装修好，双12才让送的货，客服不耐其烦的讲解，好评
孩子期待很久的学习桌，双12活动买回来了，孩子特别高兴，家长也不用担心因为桌椅不合适造成的驼背，近视眼，昨天回来赶紧组装好，今天孩子就用上了，把自己最喜欢的娃娃也摆上面了
挺好的 孩子也喜欢过去玩 这会还小 入门级算不错，只是凳子小孩还没办法自己坐好要大人抱好推好 因为坐下去轮子会锁定就不容易自己拉到合适的位置了 送货安装是分开，懒得等只有自己安装了
课桌椅质量都不错哦！安装师傅上门免费安装的，挺好。全五星。就是换购的的柜子质量不是太好。
一直想给儿子买个写字桌子，看了好几个月了，做了下对比，选择了这款，收到货很惊讶，孩子也特别喜欢，晚上到了儿子说妈妈你给我安装，第二天早上我联系了客服小姐姐，客服小姐姐帮我又联系了安装师傅。下午半小时就装好了，值得推荐，喜欢的可以下手了亲们，
本来现在没有准备买学习桌的，刚好双十二的时候逛淘宝看到了这款学习桌，一眼就相中西昊学习桌的外观，还有粉色的颜色，看了详情介绍，更确定了这款学习桌，用的材料和设计风格都是我女儿喜欢的，就立即下单了。发货速度也比较快，快递小哥直接给我送到家里了，货到之后，给客服打电话说了，第二天中午就安排师傅上门安装了，整体效果和网上看到的一样好看，桌面摸起来手感很好！抽屉和旁边的小柜子我女儿非常喜欢，把自己的笔和本子玩具全部放在里面！乐开了花，学习桌整体都可以升降，从4岁可以一直用到18岁，所以一定要选择质量好的。有了学习桌每天晚上回家都先在学习桌上写作业，再玩游戏。配套的椅子挺舒适的，高矮可以调节！还送的有椅套，方便清洗！挺好的，送的还有西昊的台灯和地垫，质量都特别好，特别谢谢客服Cici的耐心解答，因为问了很多问题！也有售后服务！
桌椅质量不错，比想象中厚实，而且很稳，这点必须点赞，送的地毯也很可爱，安装师傅到位也挺快，唯一遗憾是这个型号的书桌不带阅读架，不然会更好。
售后服务态度差，
终于给宝贝挑选了一款物美价廉的学习桌，颜色好看，质量也挺好的。最主要没有什么味道。板材也是实木的。客服小盒子特别热情，有什么不懂得问题跟她沟通，她都很耐心的解答。表扬一下她。还送了垫子跟台灯。最感动的是每个包装盒里面都配送了手套。细节既代表品质。真是一次愉快的购物！
先买的西昊学习椅，就发现质量非常好，所以这次毫不犹豫的选择了西昊的学习桌。收到货后果然没让我失望，做工非常不错，桌子一点异味都没有，安装简便，特别结实，设计人性化，关键是性价比特别高！
此用户没有填写评论!
四年级的男孩子，之前有套学习桌椅，污损比较严重，储物空间也少，这套尺寸合适价格不贵，桌面也不易污染无异味。桌面整体无需安装，其他桌腿和书架安装都极其简单，配套工具齐全，当然，能有个电动螺丝刀更好。桌子其他没啥特别的，一年前买过一把旗舰人体工学椅，相信椅子买套桌椅，体验不错，90CM的桌面足够应付小学阶段了。
外观材质：真的颜值很高，孩子特别喜欢 工艺水平：做工挺好的 直观感受：非常实用而且还很好看，挺满意的一次购物
桌椅质量很好，板子很厚重，没有味道，客服态度很好沟通很顺畅，收到货后第一时间安排安装，安装师傅很专业，孩子很喜欢，很愉快的一次网购（忽略不整洁的桌面）
学习桌椅已经收到，包装很好，装好后漂亮大气，没有异味，安装人员服务态度非常好，技术熟练，客服YOYO服务耐心及时，很有耐心。孩子也非常喜欢这套桌椅，以后有需要再来选购！
收到货后联系客服，很快就安排师傅上门安装了，孩子很喜欢这桌子，品质不错，性价比还比较高，比实体店便宜不少，感谢客服su su，Jojo ，cici的及时回复和热忱服务！
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
外观材质：无论外观材质，都是一眼就觉得Ok
东西收到了，真心不错，质量杠杠的，板材很厚实，小家伙很喜欢，兴奋的不得了，希望接下去能好好学习，加油😊
组装容易 质量杠杠的 比实体店便宜好多 客服服务态度非常好 物流也很给力
书桌超级满意，颜色没有色差，质量也很好，孩子很喜欢，客服小海绵服务热情，介绍很清楚，值得购买，满意！！
好看简约比图片好看多了，质量也好多功能更加实用，这个颜色小朋友也很喜欢，说以后都很认真写作业了，下次有亲戚朋友喜欢还会再来的。
姑娘很喜欢，看了好久才下单了，买回来没失望，桌椅性价比很高，很结实，喜欢的朋友可以入手哦。 安装师傅也很贴心，临走的时候帮忙帮把椅子坐垫都套上了。客服小豆子很有耐心的一直帮我回答。物流很给力。
东西很好，发货快，送货很快，就是预约安装的过程有点小问题，但是客服小盒子非常及时地解决了，真的很感谢！
桌子做工非常赞，很牢固，颜值超好看，客服态度非常好，特别细心解答问题，椅子坐着特別舒服，大小孩都适用，桌椅可调节可以从幼儿园用到初中以上都没问题，安装人员特别好，安装很快，很耐心说明怎么用👍👍选了很久，最终没选错
万般期待中姗姗来迟，因为时间原因，选择自己安装，根据图纸，奋战了50分钟在孩子放学前终于大功告成。效果真心不错，。细节处理的也挺好，孩子看见超级开心。这个价位，这个质量，值得推荐，有需要的宝妈可以下手了。我绝对不是托
直观感受：宝贝很喜欢，一回家就要学习，桌子看起来高大上。
学习桌椅很漂亮，质量很好，一分钱一分货
这个学习桌椅感觉非常好，孩子也很喜欢。另外客服小海绵非常有耐心的解答每一个问题，值得表扬。
我觉得这个评论还是要好好写一下的，毕竟是给宝宝用的。纠结了好久最终还是选择了西昊，性价比高，装上后总体感觉还是挺好的，桌子挺稳，颜色鲜亮，没有味道，孩子也喜欢。储藏柜的门是塑料的，一直以为是板材的。送的台灯和地垫，座椅套都很实用。客服JOJO也是非常的有耐心，帮忙解决了物流送货的问题，赶在平安夜孩子下午放学前装上了。安装师傅也挺好的。就是物流太慢了，答应送货，工作日等了一下午，不来送货也不打电话，其他都很好！周边好几个朋友都在等我的使用情况，要给孩子买。除了物流不行，产品还是值得推荐的！后期还会追评！
学习桌很不错呦！加班刚组装上，宝宝就迫不及待用上了^_^看样子孩子是很喜欢呀！椅子符合人体工程学，做起来很舒服，椅子和桌子都是可以调节的，很棒呦！bobo服务也超级赞👍呦！总之很满意啦！
总体还是不错的，没有什么味道，儿子买回就说要坐着写字。
东西质量不错，结实，台灯是充电的，也可以不插电源，很方便，物有所值，椅子也比较舒服吧，不是特别舒服，椅子是去年买的，桌子是刚刚买的，估计现在的椅子要比我那个更舒服一些，就是快递有点不给力，一周才到
不错 期待孩子用上
发货包装完整，物流不错，关键是产品质量很棒，品牌好，设计细节都是不错的～
很好，女儿喜欢蓝色，所以选择蓝色的，很大气，质量也很好，安装师傅说，比其它牌子得五金配件质量好，小瓶子和小盒子客服非常好，有问必答，回答及时，总之很满意的一次购物
还是比较满意的，对比了一下价格还是物美价廉的，收到有些问题，没太大影响就算了，毕竟这么大，换货也麻烦，客服服务也蛮好，总体五分好评！越早买越好，有了书桌孩子每天都爱看书了，关键凳子好，可以矫正坐姿，有需要大家就买吧！这个牌子椅子还可以的！好评
这款学习桌非常好，颜色也很喜欢，实物跟图片没什么差别。客服jojo也很有耐心，非常负责。是一次非常好的购物体验哦，会跟身边的朋友推荐！
宝贝非常好。。。师傅也蛮好。。。教我怎么正确使用。。客服小盒子超好。。。非常客气，好有耐心，好甜。棒棒哒！
西昊学习桌质量好，小海绵服务很好！
外观材质：美观实用 工艺水平：做工精致，结实细腻 直观感受：感觉非常高大上，跟外面实体店卖的差不多，性价比高 结实稳定性：刚刚装好就迫不及待坐上去，再也不用担心孩子的学习坐姿问题了
物流挺快，服务周到
此用户没有填写评论!
很满意儿子非常喜欢，最重要的是每天都可以安心的画画写作业了^_^
大功告成！儿子昨晚特意嘱咐我一定要把他的学习桌安装上，老娘历经两个小时终于搞定，桌子真心不错，能高矮调节，再也不用担心儿子的坐姿问题了👍！特意表扬一下客服小海绵的服务，有问必答😘
小朋友期待了好久的桌子终于到了，预约了师傅第二天就上门安装了。装上了，还挺好看的，就是想提个小建议，希望以后做得更好。桌子倾斜的时候最下面没有挡着的，本子书很容易就掉下去了。应该设计的时候考虑搞个突出一些的挡板。也要感谢客服bobo的耐心解答！
儿子放学回来很开心，终于有心仪书桌了，坐在上面感觉很好，而且质量也不错，这是朋友推荐我买的，果然没有错，下次推荐别人再买
对比了好多家，最终选择了西昊，事实证明没选错：质量没得说，做工很好，宝贝很喜欢，性价比很高。
外观材质：外观很漂亮 工艺水平：做工很好，没有气味，可以调高度，桌板也可以调节，非常棒！就是价格贵了些 直观感受：看起来很舒服 结实稳定性：很结实，也很稳当，没有摇晃，孩子非常喜欢！
质量特别好，闺女特别的喜欢，客服人也很好，很有耐心，上门安装的师傅也特别的认真负责。总之，太完美了，设计非常好，孩子坐着舒服，写作业的效率也高了&hellip;&hellip;想入手的亲不用犹豫了！
客服服务很好，安装师傅也很靠谱，东西质量也是非常好 绝对推荐。
此用户没有填写评论!
椅子有很重的味儿，每天都得推到阳台上凉，质量不行！
期待了很久的学习桌，终于下手啦！孩子很喜欢，质量不错，没有味道，师傅安装了大约半小时就OK啦，可以直接用。孩子迫不及待摆放了好多书本，有自己的学习桌，好开心！桌子很光滑，没有尖角，安全棒棒哒！摇柄升降桌子也很方便，孩子自己也可以操作，总而言之，一句话，物美价廉，棒棒哒！
对于书桌的选择从双十一开始一直关注，通过多家品牌比对以及产品评价最终选择了西昊，物有所值，超棒，希望在西昊的协助下可以给小朋友树立一个良好的书写习惯和姿势！感谢cici的耐心解答
很不错，感觉比商场的个别品牌2-3k的质量好，特别是椅子，很柔软又不失弹性和支持性，再加上活动，性价比也很高，值得入手
学习桌来啦 督促娃写字 画画
外观材质：好看，孩子很喜欢 工艺水平：手感不错，很细腻 直观感受：质感高档，值得推荐 结实稳定性：很牢固
这款算是某童的结合体了，既有抽屉也有收纳柜，颜色也比她家好看，粉粉嫩嫩的颜色很正，还送了护眼灯和地垫，顺丰寄来的很快就到了，师傅安装的也很细致，总体很满意，会推荐给朋友同事的。客服yoyo，momo，Jason都挺好的，有问必答。
终于收到了，在这里多谢小海绵宝宝，一直帮我再联系，我是敢火车，谢谢啦。学习桌邻居他家再用，椅子很舒服，我也买了一套，下次朋友也要买，再等优惠。我自己安装一个椅子，桌子等师傅过来安装
😳语言溃乏，五十字好评必须用凑！东西很漂亮，我老公自己看视频安装的！没什么味道！还差十几个字！颜色好看，但是应该不耐脏！要是能有其他颜色就好了！忘了说，还送了个台灯！
学习桌质量非常好，板材很厚重，桌子面板防水好擦洗！座椅设计的也很好，非常适合孩子，而且客服服务非常好。家里位置小，桌子尺寸刚好适合小户型！有了这个写字桌，孩子更爱写字画画啦！
还不错。颜值高也没啥味道，就是有点小贵，再便宜点就好了。
不错，发了安装视频，自己一个人搞定了，孩子
宝贝非常棒，挺厚重的，双十二下单，比较合适，用个十来年没问题。货到后自己安装，比较划算，还可以返50安装费，漏发了一个座椅毯，售后立即补发，态度不错，另外，小海绵，小豆子，haha，服务态度棒，有问题及时解答，点赞，
为了孩子的写字桌挑了好久&middot;商场贵性价比不高，最后双十二买了西昊，没买错没有味道、做工很好。孩子说坐的舒服！
桌椅的质量都很赞，颜色很正，可以各种角度调节，相当方便，陪伴区设计合理实用。客服bobo热情，回答迅速，服务好，赞一个
外观材质：外观简洁大方，挺喜欢的，女儿喜欢粉色，没有犹豫就选了这个颜色。 工艺水平：做工不错，感觉比较精致 直观感受：质感也好，应该可以用十几年吧 结实稳定性：桌子稳定性挺好的，很扎实 椅子也很稳当
收到宝贝非常满意，很漂亮，组装起来也很方便，适合小孩用，椅子也很舒服哦。
第一次再网上买大件，没想到质量这么好，打开包装一看厚厚的泡沫把转椅包裹的严严实实，没有一点味道，做工也特别好，比实体店三四千的都好，是我跟儿子安装的，儿子特别喜欢，安装好了也很稳的，所以想买的不用犹豫了，西昊是个大品牌值得信赖。客服小盒子服务也特别好，有问必答很有耐心的
外观材质：不错 工艺水平：还可以 直观感受：好看
质量不错，美观大方。关注很长时间了，双十二购买的。身边也有朋友买过，经朋友介绍决定买的。客服也有耐心，耐心的解答我的疑惑。中间有点小问题，客服都帮忙解决了。会推荐其他朋友也购买此产品的。物流也很快很给力。自己安装的，操作简单易上手。感谢卖家。
一直在给宝贝选择合适的儿童桌椅，一眼就看中了西昊！双12过段出手了，虽然没有抢到半价，有点小小的伤心💔，但是可以买到宝贝喜欢的桌椅还是很开心的！送货到家，老公花了3个小时自行安装好了！女儿很喜欢～一次开心的购物
这款学习桌椅质量不错，无气味，可升降，非常好！安装李师傅服务不错，入门自备鞋套，安装细节也很专业！
挺好的，质量好，孩子喜欢，绝对结实，环保，孩子可以用到中学
桌子和椅子很好 客服态度也很好 安装以及送货速度都很棒 送的赠品很实用 不鸡肋 马卡龙粉色很洋气 给宝宝买 当四周岁生日礼物了 感谢客服jojo
书桌很好，物流也很快，很满意
外观材质：非常简洁大方，很美观！ 工艺水平：做工精致，没有毛边，不刺手！ 直观感受：质感很好，不输商场质量！ 结实稳定性：很结实，椅子坐上就固定了，不会跑来跑去的，桌子也不会移动。
选择西昊学习桌是因为它是中国十大品牌之一，宝贝买回来之后发现质量特别好，颜色也是宝贝喜欢的，更重要的是桌椅都有升降功能，宝贝用的很方便！同时还要表扬一下jason的客服每次问问题都会耐心的解答，谢谢卖家！
jason服务不错 表扬一下！宝贝安装特别简单，看视频就解决。没有异味。安上就能使了。特别棒的材质。颜色是孩子特别喜爱的蓝。非常清新。升降也容易操作，估计可以坐到初中毕业了。刚装上就在上面下了盘围棋。孩子特别喜欢。
外观材质：外观时尚 工艺水平：做工精致 直观感受：质感高级 结实稳定性：结构稳定 客服小豆子热情，耐心，咨询问题回复及时！桌子很漂亮，调节高度很方便！
宝贝爸爸一早起来就安装上了，质量好，孩子用正合适，有效的纠正读书写字坐姿，保护视力，简洁实用，颜色清新好看，宝贝很喜欢，高兴的不得了，值得购买，特别赞一下售后客服的耐心解答和处理问题的态度
挺好的！价格也合理！小朋友很喜欢！客服小盒子，bobo的服务也很到位！五星好评！
非常满意，小朋友很喜欢，师傅安装好就迫不及待地把自己东西拿桌上放好了，现在又开始画起来了，之前总是站着或者趴在电视柜上画画，怕影响孩子的脊椎，现在有了学习桌，小朋友可以养成良好的坐姿习惯，顺便感谢客户小海绵和jojo，回复都很及时，快递及时跟进，赞赞赞
昨天下午收到、今天上午就安排师傅上门安装好了、桌子和椅子都非常满意、安装师傅上门安装还自带鞋套。材质做工都不错，档次可以、买之前对比好久这家性价比算可以的。以后小孩学习再也不需要用大人书桌了。客服jason服务不错、有问必答.推荐大家购买.
送我大侄的，我哥我嫂子说质量特别好
一直想给孩子买个学习桌，在知乎看了很久，选了西昊。桌椅都很满意，颜色很清新，和家里的装修风格都很搭，女儿一回来就在桌上读书画画，喜欢的不得了。椅子很舒服，还送了读书架和台灯，总之很满意，会推荐给朋友。安装师傅也很nice。
西昊的东西真不错，买东西还是买大品牌，真不愧是做家具起家的大公司，东西实在厚实
材质很好，稳定性很好，外观很漂亮，孩子很喜欢!客服jason，很耐心，很开心的一次购物!
收到了，孩子很喜欢，一早上起来就趴上面看起书来了，当**我在一旁甚是欣慰！哈哈哈哈，希望即将升入小学的你，能够有一个舒适的学习氛围。
东西非常好，没有味道，客服人员服务很到位，安装师傅装的也很棒，绝对好评！
两个小朋友看了非常喜欢，希望他们健康快乐成长
自己装的，花了45分钟吧(*&bull;̀ᴗ&bull;́*)و&nbsp;̑̑
给女儿看了好久，最后机缘巧合下拍了这款，比想象中占点空间，本来打算不这样放的，结果放不开，调整了一下位置，质量还是可以的，送了看书架 ，小瓶子服务确实不错的
真的很满意，物流很快，安装师傅也很专业，细心，详细的教了使用方法，桌子很漂亮，大气上档次，希望可以用到宝贝小学毕业哦，给卖家一个大大的赞👍，看中的朋友不要犹豫喽，物有所值！
拍了一套孩子特别喜欢，质量也是非常不错的，安装简单，牢固性好，亲们可以放心购买，商家服务态度也好！一次非常满意的购物
孩子坐姿不正，担心以后身体长歪了，找的学习桌买的，不知道能不能有用，不过发货来质量都不错，头天下午送货到家，第二天上午安装师傅就认真的装好了，下面是安装效果图，记得客服好像是小叮当，感谢对订单的费心，现在用着没有味道，孩子很喜欢，就是赠送的台风是充电的，不知道能不能一边充电一边用，再问问客服。
桌子非常好 前段时间就买了个椅子 用的是家里平常的桌子 宝宝觉得用着不协调 所以还是重新赔了个椅子 bobo服务非常好
桌子质量很不错，发货的速度也很快，发的顺丰两天就收到了，客服态度一直都很好，感谢小豆子  jason   haha三位客服，耐心的服务，第一时间帮我预约安装师傅，总之满意，五分。
第二次购买了，东西一如既往的好，客服的服务也很好，非常满意。
抢了几次5折都没抢到，双十一也没有，这次双十二用最快速度终于抢到了500红包🧧。也算打了个7折吧。总体很满意，还送了个台灯和垫子。还是免费安装！小孩很喜欢。客服bobo也很专业，解答了很多问题
此用户没有填写评论!
孩子学习一定要买个好点的桌子，桌椅高度自己调节，可以从小用到大，希望宝贝好好学习，爱上读书。桌椅本身按照说明书自己安装方便快捷！桌椅也都没有味道，质量很好！
外观材质：外观好看，粉粉的特别喜欢。 工艺水平：做工精致，桌子很稳。 直观感受：质感很好。 结实稳定性：学习桌椅可以调节高度设计人性化，能用到很久！很结实，桌子很稳，送的台灯也很亮。椅子设计灵活。客服cici服务特别好，有什么疑问都第一时间解答，很贴心，而且帮忙联系安装师傅也很及时，感谢客服cici带来的贴新体验，满意！推荐各位朋友放心购买！！！👍👍👍😃
此用户没有填写评论!
学习桌非常满意，质量很好，有安装师傅上门安装，不愧是大品牌，各方面都做的很到位，客服服务态度超级好，赞👍
桌子收到了，材料非常结实稳重。我们等不及师傅上门安装，自己安装完了，孩子非常喜欢。cici客服服务态度很好
颜色确实漂亮，没有什么味道，安装安排得也很快，木板可以看出是实木，真材实料。
挺好。就是椅子不大满意。小盆友6岁，体重不够，坐下去椅子依然可以滑动，而且，调好高度的椅子扶手总是卡住写字桌，高度调好就塞不进去、想塞进去桌子下面就🉐️重新调低椅子，很纠结。
桌子刚刚好，很合适，到货有一块板压坏了，很快给与处理补发了，收到打开一点味道都没有，质量不错，储物空间也很大，把书本放在架子上都不会乱了，双十一犹豫没下单，双十二下单了，性价比高，物有所值
此用户没有填写评论!
很不错，小朋友很喜欢
感谢小盒子和Cici的热情回复 比较了黑白调 爱果乐 护童 芝华仕 跟铺天盖地的广告比起来还是选了西昊的学习桌 性价比高 安装师傅效率也棒棒的！送了台灯，会继续安利同事朋友来选购的！
用量足，自感好。
桌子质量很满意，凳子也不错，关键孩子很喜欢，这几天越爱越喜欢写字了，哈哈😄，还有服务真心不错，安装师傅主动联系，态度也很好！
此用户没有填写评论!
小海绵的服务很好，态度好，全程服务。 外观材质：颜色很好 工艺水平：做工很精细 直观感受：很不错 结实稳定性：很稳，价格很值。就是抢不到半价。感觉也好。
桌椅套装确实是我想要的这种，质量很好，特别是椅子一看就是很好的，商场里面看到过这种卖得很贵，现在买超级划算，客服小豆子态度很好很有耐心，小朋友也超级喜欢自己的桌椅，真的五分好评，还送了护眼灯和椅子套，不错👍
有个缺点，竖起来下面没固定书本的东，书容易滑下去
宝贝已收到，非常完美，和我家家具也很搭，宝贝也特别喜欢，特别是客服小海绵耐心的为我解惑。非常满意的一次购物。
材质很好 没有异味 安装服务很到位 感谢客服小海绵
外观材质：外观很好看，小孩很喜欢， 工艺水平：做工精致，比较满意 直观感受：质感不错，一分价钱一分货，值得购买 结实稳定性：座椅很稳定，比较满意！ 客服小海绵也很不错，回复快，态度好！
双11和双12期间研究了很多品牌，盆友推荐了这个重点比较了下，西昊的配套椅子非常适合小孩长时间使用设计比较科学，另外整体做工也非常好，送货到家后自己组装也很容易。孩子使用后说非常满意！
安装师傅很认真的安装完成，桌子很结实，无味道。宝宝也喜欢写字了，坐姿也正确了。相信大品牌的东西，值得推荐给大家
双十一买了西昊的椅子，用了以后觉得支撑性非常好，然后就关注了小朋友的学习桌椅，看了很多评价加之前的购买经历，就锁定了这款，双十二果断下手，没有失望，是值得信赖的品牌
质感挺好的，小朋友很喜欢。90cm已经很大了。中班小朋友表示很够用。桌面和椅子的质感都挺好。关键是客服态度！超级有耐心，不厌其烦的解答疑问啊，超五星好评！！会介绍朋友来！
桌子做工太赞了，无异味。和客服沟通的很顺畅，小瓶子态度不错哦，还有Jojo也很热情。桌子到会货以后马上帮忙联系了安装师傅，师傅很专业，半小时左右就装好了。还送了台灯和椅套。购物体验不错哦。继续保持啊！
此用户没有填写评论!
尺寸正好，安装和发货的速度都很快。安排很到位。很满意。价格双十二抢购的。不算贵。一套比平时便宜100左右。虽然不多。蚊子肉也是肉。很好。把侄女房间弄得粉粉的。很少女哦。点个赞。(后面是废话&hellip;&hellip;希望有良好的设备学习也能上来哦。)
尺寸正好，安装和发货的速度都很快。安排很到位。很满意。价格双十二抢购的。不算贵。一套比平时便宜100左右。虽然不多。蚊子肉也是肉。很好。把侄女房间弄得粉粉的。很少女哦。点个赞。(后面是废话&hellip;&hellip;希望有良好的设备学习也能上来哦。)
工艺水平：配件用料足 直观感受：好好好  下次还会光顾  油漆挺好没味道
东西很好，一直买西昊的椅子，客服bobo很好，点赞
满意，谢谢cici的耐心服务。
老公装了2个小时，孩子很喜欢材料很放心一点也没有味道，现在孩子可以认真学习了！大品牌值得信赖，细节方面做的很到位边边角角也很平整，想买的宝妈别犹豫了，给孩子最好的礼物之一！
桌子质量很好 款式和颜色也很满意 客服回复也很及时 又问必答 还有上门安装服务 桌子的做工各方面都很满意  性价比很高 相信在以后的使用过程中也一样很好
非常不错，已经第二张了，儿子一张，女儿一张
双十二之前就开始详细了解和咨询各个品牌的儿童桌椅，对比各个品牌以及性价比，双12的活动，最终选择了西昊学习桌（退掉了另一品牌），非常感谢客服cici的耐心讲解，因为我也是真对各个细节都详细咨询了。昨天到货，下午按照师傅就来安装了，说他装了多种品牌的学生座椅，这套性价比极高。俺家小宝这两天天天给哥哥争。😓
选了好几个月的儿童书桌，全网各种品牌各种价格对比下最终原则了西昊，双十一双十二都没抢到货，没办法只能正价买了。收到货晚上回家就组装，包装得很好，没有破损的地方，打开包装桌子椅子都没有味儿，安装也很顺利，配件很多没用了留着以后备用。孩子非常喜欢，刚弄好就急着要写作业了，相信品牌的质量。客服cici很认真耐心的给解答了各种疑问。
安装挺容易的，书桌，凳子都很棒，特别是小瓶子，bobo的服务也很好。满意。
外观材质：粉粉的，孩子非常喜欢 工艺水平：做工精致，注意细节 直观感受：高大上 结实稳定性：牢固，配上以前买的防滑垫，一点也不晃 自己用了一个小时安装完成，没有电动工具，还是费点力气的。装好后，孩子就迫不及待的开始画画了。客服bobo解答各种问题，非常OK
书桌质量是真的好！座椅坐下去就不动了，起来才动，很安全！孩子现在二年级，用到高中应该没问题！等不及师傅上门安装，要老公先安装了，忙活了两个多小时，辛苦啦！没什么色差，书桌颜色跟孩子房间还蛮搭配的！送的椅套，地毯，台灯，都很实用！！！
服务不错 质量超好 外观材质  工艺水平 直观感受 结实稳定性都超好 颜色也是娃娃喜欢的 特别是安装师傅 超好  服务特别到位  安装特别下细  值得拥有
昨天到的货，晚上照着视频装了2小时吧！整体效果不错，记得好像是有个客服叫小海绵的吧！态度挺好的，买了这个座椅和预想的一样，孩子也挺喜欢。
送到家后，3个大箱子，包装很好，拆箱后，宝贝自己安装，非常简单。所有都很满意。
安装师傅说质量很好，满意
首先，桌子很有分量，难为师傅扛上门了；其次，颜值是真高，孩子很喜欢。毕竟家里小，只买了个90cm了，但是也够用了的。小海绵的服务相当贴心，及时安排工作人员上门安装，笔芯～
东西很好，很不错以后会在光顾的，客服态度也特别好很有耐心bobo cici susu 的服务不错，以后就选购你家了
送货安装迅速，外观干净简洁，板材没有味道，设计科学，包边很精致，质量棒棒的。客服cici服务很好，很耐心仔细。推荐购买。
天蓝色的桌椅，颜值挺高，书桌和桌子的调节还是很方便的，还有抽屉和书架可以收纳东西，送了一个台灯，也很实用，家里的小朋友很喜欢，拼装好当天就投入使用，而且还自己收拾桌子，真的是很很棒了。当然，大人也可以使用，椅子还是很舒适的。值得拥有。
宝贝真的不错 一直想给女儿买 考虑到网上运输的问题 质量问题 一直不敢买 最终还是决定在女儿生日之际给拍了下来 今天师傅上门来安装 还免费的 真的服务很贴心 质量真的不错  跟店里几千买的 没啥区别 太实惠啦 下次介绍朋友来买 绝对物有所值 喜欢 女儿那个兴奋的样子哈哈 写作业更认真了
宝贝很喜欢，公主粉粉粉的
外观材质：男孩选了蓝色，依自由保护套也不怕脏，另外还赠送了护眼灯，孩子非常喜欢，做作业也更积极了，支持国产品牌！
太棒了，选择了半年多，终于买到了心仪的书桌，为了孩子，双十二太划算了，套装免费上门安装，还送了个垫子和台灯，小盒子客服的服务态度杠杠的，刚到货就安排上门安装，无缝衔接&hellip;非常满意的一次购物体验谢谢客服小盒子了&hellip;为你的专业点赞。
此用户没有填写评论!
外观设计理念很好。材质很不错。连安装师傅都说蛮好的材质设计很特别。  给小朋友写字很舒适。现在坐姿也可以纠正好了。 值得推荐
桌椅都很漂亮，女儿也很喜欢。到货自己安装，以为会很难，找客服bobo要了视频，自己看着两三个小时就安装好了。不难。质量没得说，真的是太好了。客服bobo也很耐心，总之很满意。
这个书桌简直买的太满意了，客服太度也是非常好的，还有上门安装师傅也很好，简直是一次非常愉快的购物，在一次表扬客服小姐姐，或者小哥哥，在说一句孩子看见高兴的挑起来
双12抢了学习桌，质量非常好，特别结实，外观大气，工艺技术特别专业，一看属于特别上档次的学习桌，结实稳定性特别好，孩子非常喜欢，物超所值，真的，没买的赶紧下手买吧
从售前到售后，服务态度都很好，我们通过看安装视频自己安装的。
对这套桌椅非常满意，经过朋友推荐～服务非常到位。谢谢客服dodo这么快为我提供安装，谢谢～
计划是买另一个品牌的，无意中跟同事交流说西昊好用，同事分享后直接购买，收到货确实没让我失望。
此用户没有填写评论!
桌子设计得还挺方便，实用，但是凳子有很重的异味，没有想像中的好。
看了好多家，还是他们的好点，颜色也不错，比较适合小朋友，客服小瓶子也很有耐心
材质好，没异味，还是马卡龙颜色，可以手摇调高低，买的90cm，足够了，结构不繁琐，给送货上楼！我喜欢
选了很久选到这款，颜色很小清新，男孩女孩用都行，物流送到家师傅联系上门安装的，质量看上去挺不错的，孩子自己也喜欢，客服JOJO回复很热情及时
抢了几次都没抢到半价，放弃了，自己安装的，2小时左右搞定～书桌和椅子质量很好，选的公主粉，颜色很干净不花哨，客服bobo服务态度挺好的，遇到问题及时沟通解决～女儿自己布置的书桌，深的她心
学习桌很不错，孩子也很喜欢，还送了学习灯。
师傅很快上门来安装了  书桌的功能应该够了  一年级用到高中我觉得都没啥问题。椅子坐着也差不多。书桌味道有一点。这要实事求是的说  最关键的是椅子味道确实有点重 我把椅子拿到阳台上去散味了 让孩子先做个小木椅了 希望过两天能正常 要不然这个材质就有点要推敲了。
挺好哒！小户型正适用！桌椅都可调节！
颜值很高，安装师傅很细心，比我之前买的几百块的稳当很多，女儿很喜欢。
😀不错，孩子非常喜欢
此用户没有填写评论!
咨询了好几个品牌 各方面也对比了一下  选这款完全是磕它的颜值 ，到货的当天安装师傅晚上就过来装了，因为是小户型所以选了90cm的，放在宝宝卧室刚刚好 颜色也清新，客服bobo 也挺耐心的  等宝宝用了以后再来反馈使用感吧
同事推荐的品牌，报着试试的心态，没想到实物特别满意，颜色款式都是小朋友喜欢的，很多设计都很人性化，安装师傅也很认真仔细，好评
此用户没有填写评论!
感觉不错，等晚上宝贝回家试试。
质量很好，女儿非常喜欢，
第一送货速度快 深圳到江苏三线城市，双12下单2天到货，送货到家门口。 第二安装好 到货后及时联系安装师傅，安装师傅作业规范，轻拿轻放，完后详细介绍使用方法和注意事项。 第三商品质量好  开箱无任何异味，边角包装保护好，所有开孔连接的地方无毛刺，开裂。安装完毕后该平平 该直直。标准起草单位的东西确实不一样，值得购买！ 第四客服态度好 售前售后问题有问必答 流程期间 全程跟踪 及时联系点赞客服Yoyo！
非常好！
非常好！
之前对比了很多品牌学习桌，最后还是看了小红书选择了西昊，发货很快，安装很快，客服态度也不错，看了一下桌椅做工，对得起这个价格，总体还是比较满意的，孩子一放学就自觉坐上去学习，她也很满意！
整体还行。不过椅子坐垫有点晃动。
外观材质：颜色好看，很清新。 工艺水平：做工精致，细节很到位，书架挡板可以调节高低，桌面台板可以调节平斜，座椅靠背可以调节前后。 直观感受：质感很高大尚 结实稳定性：桌椅很结实，稳固。  总体很满意，性价比很高。非常实用，整体的座椅设计有效纠正孩子写字的姿势。赠品也很给力，地毯，护眼台灯，椅套。客服小瓶子和bobo非常有耐心，即使我是拿其他家的产品来和客服谈讨，挑刺。他们也还是很有职业道德，中肯评论别家的产品，同时着重讲解了西昊家的优势。一次愉快的购物体验。介绍给有需要的朋友。
桌子收到了，自己安装的，客服发了安装视频，安装过程很顺利，桌子做工也很好，孩子非常喜欢，看了很多家，感觉西昊性价比最高，朋友也推荐他家，客服cici很负责，有问必答，问题都解决的很好，赞一个。
孩子特别喜欢，安装师傅也是杠杠滴
宝贝的学习桌收到、没想到到货这么快、拼装师傅也很快来拼装好、质量和颜色都很好👍客服小哥哥bobocici服务态度很好、孩子特别喜欢👍
质量很好！安装也很简单！值得购买！
此用户没有填写评论!
外观材质：外观好看，放在书房里不会太抢眼，显得很安静。 工艺水平：做工比较精致 直观感受：质感不错 结实稳定性：很结实，一个大人站上去没有问题 谢谢客服cici，非常好的客服，必须点赞！ 以后这桌椅是准备陪伴我儿子初高中六年的学习了，等高考完正好送我家侄子使用。
满意，对比挺多家的，最终还是选着这个牌子！推荐
工艺水平：一般， 直观感受：不错好看
外观材质：材质目测很好。今天刚装好，开心！ 工艺水平：做工很好。90厘米够用了，也摆放方便！ 直观感受：质感还是很不错的。之前只知道护童，朋友买了西昊，我跟着一起买了！ 结实稳定性：看着很结实，要陪伴到高考！ 客服Bobo很给力，有问必答，也热情！棒棒的！
不错的，感谢客服haha和小盒子
此用户没有填写评论!
一直说要来评价的，一直给忘了。一年多没在网上买东西了，今年双十一突然决定买点东西，今年都还满意。书桌椅已用一段时间，感觉不错。主要说说客服不错，双十一下单后，一直没发货，后面换了一款书桌椅，开始客服说没优惠了，后来碰到了jojo客服，很给力很耐心，她能给的优惠都爽快答应了。后安装后发现椅套不是我要的深蓝色，刚好又碰到jojo，她立刻给补寄了椅套过来。必须给jojo客服点赞！送的园垫子很好，只是小了点，要是两个就好了，两个娃就可以拼着在一起玩了！ 送货说周六送来，结果周日才送，天气好，耽误一天没出去玩！安装也比较晚，迟迟不联系。想想大家工作都不易，都给五星鼓励吧！
终于收到心爱的学习桌了，孩子非常喜欢，学习更主动积极了，师傅准时来安装，半个小时左右就安装好了。非常推荐购买。犹豫的亲们赶紧购买吧。
此用户没有填写评论!
质量不错，自己安装的半小时搞定，卖家很耐心，有问必答。唯一的缺憾就是双12的5折和各种红包都没抢到🤣手残党
此用户没有填写评论!
家里孩子都用这个牌子的，趁双11拿下，物流送货上门，安装预约也快，安装也快，半小时装完。质量不错，很结实，有点微小瑕疵。
表扬客服susu xixi   haha 还有一个忘记名字了 我们这的安装师傅 人特别好 还教我怎么用
本来之前没有打算买这么贵的书桌的，后面上小学了，确实觉得以前的桌子太小，做作业的时候老是在掉笔掉东掉西的，还是忍痛买了，桌子很好，比实体店便宜，值的购买
一直纠结要不要给孩子买个这类型的书桌，毕竟价格动辄几千，实力不允许啊😱在双十二的最后一小时没忍住淘到这家，性价比很好啊😁点赞1，发货很快，15号晚上就收到货了，点赞2.组装很简单，老公1小时搞定.点赞3实物很美丽，基本所见即所得，唯一的缺点是椅子有些味道。已经放在阳台透味道了～
看了几个牌子，最后选了西昊，没让我失望，颜色是小朋友喜欢的糖果色，没有味道，客服小海绵的服务态度极好，又耐心。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购物，在实体店也是看了很多家，感觉价格贵，无意间看到西昊这个牌子，怀着忐忑不安的心买了，收到后，特别惊喜，没想到质量这么好，和实体店的没啥区别，客服也非常耐心的给介绍，并联系师傅安装，从物流到安装，真是无缝对接，孩子高兴，现在也愿意学习了
不错，喜欢
自己动手安装的，挺简单！桌子挺好的，去实体店看了一个牌子，比这贵一倍，幸好没买😂，功能都一样，孩子喜欢画画，这个画完能擦掉，画画纸都省了😃  momo的服务态度也很好，有问必答，赞一个哦！
桌子使用不错，高低很方便调，小孩比较喜欢，没有什么异味。
此用户没有填写评论!
外观材质：满意 工艺水平：做工不算精致，但用料应该不错，没有味道 结实稳定性：挺结实的 直观感受：质感不错 点名表扬小海绵，问啥秒回，态度非常好。就是质感各方面还有待提升，比了大将作，收到货后心里落差还是有一点，但2000和8000的价差也摆着呢，忍了哈哈
卖家包安装这个服务到时很好，桌椅小孩都很喜欢，不过椅子有股气味几天了还没散掉，比较郁闷。
书桌质 质量太好了，女儿太高兴了。客服也很好，物流也很快哦⊙&forall;⊙！
客服很有耐心，态度很好，能面面俱到的解释，物流很快，自己安装，小盆友迫不及待的用上了，桌子细节处理也很好，给商家大大的赞👍
太慢了
此用户没有填写评论!
桌子很好，没啥味道，椅子也很赞，座椅，靠背，都可以调整，可以从一米一用到一米八，客服jojo态度好，解答超级专业。愉快的购物体验
学习桌很不错，颜色看起来很舒服，宝三岁，可以用很多年，父子俩一起安装的，寓教于乐😸😸！！客服小盒子还有haha服务棒棒哒，很有有耐心，介绍的也清楚，店家有这样的小客服，生意还能做不好吗💪，物流小哥服务非常好，送上门，有礼貌，一次满意的购物！
桌子很好看，女儿非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外观材质：颜色好 工艺水平：精致 结实稳定性：结实，服务态度也好，就是价格不稳定，说双十一便宜，结果随后的活动还便宜了100也是醉了！早知道早下手，还硬等双十一。
外观设计漂亮，材质好，颜色非常温馨漂亮，小女孩最爱。做工精致，可调节高度，适合不同年龄的孩子使用，物有所值。安装师傅业务熟练，素质高，好评。
外观材质：外观干净简洁，设计科学 工艺水平：板材没有味道，包边很精致 直观感受：我很喜欢 结实稳定性：一点不晃动非常好 我是先买的西昊家凳子，觉得很好，而且孩子身高110也能合适，所以双十二又买的桌子，客服小瓶子介绍认真，业务熟练，客服小盒子在收到安装时反馈迅速，态度热情，自己安装两个小时左右。
整体的做工材质都很不错，安装也简单，唯一就是那根六角形的钢连杆，杆头加工时有些粗糙，有点形变，穿孔时候卡住了，很费了些力气，别的都还好。再有就是家里地方小，只能买这个80宽的，感觉还是有点小的，建议以后可以做一个一米宽的，现在从一米二下来就是八十，跨度有点大。
颜色非常漂亮，整体来说质量也非常不错，客服小海绵，安装万师傅，态度也是没话说，非常满意！给你们赞赞赞！
双十一买的懒到现在才发评价，发货速度也比较快，由于安装师傅安排了时间过来货还没到，货到了师傅又在其他地方冲突了，所以收到货当天让我老公自己组装了，安装的过程就说这桌椅质感不错，挺好的！装好后小家伙也用的挺开心的，桌面够宽，很能收纳，桌子椅子根据娃身高调节超实用！
宝贝收到了，物流很快，比我想象中的还要好，双12优惠了好多，是女儿很喜欢的粉色书桌！客服小盒子人特别好，服务态度超级好，赞一个！五分好评！
此用户没有填写评论!
椅子很不错，孩子很喜欢 就是遇到了长短不一的挡书的卡不一样长。 跟销售说那个叫YOYO的死活就是拿着劲儿不给你处理，说实话买桌子的时候遇到他，我都聊不下去，就跟那各种尬聊，根本无法进行。还是从销售bobo那里买的。 这遇到问题跟他说，他还诚心没完没了的，真是一副对牛弹琴的样子。爱答不理的。 是杰森帮我处理并不发了。 而且我这事儿那个叫yoyo的第二天根本没给我问工厂，也没有跟下一个同事交接，而是好几天之后我自己想起来。多耽误时间和功夫啊。
这个学习桌真的超级好  孩子很喜欢 从购买 到安装 体验都很棒 特别是客服 小盒子 服务态度很好 当时桌子装的有点小问题 小盒子很热情的帮我解决了 谢谢你
质量可以，用了一段时间了！大小合适！质量可以，用了一段时间了！大小合适！质量可以，用了一段时间了！大小合适！
外观材质：好看，质地不错 工艺水平：精致，细节到位 直观感受：好看 结实稳定性：很稳挺舒服
一直以为学习桌是鸡肋，结果上一年级后发现家里三张书桌孩子用起来都不舒服，最后还是听从朋友的建议换了学习桌。首先糖果色很漂亮，做工很赞，没有任何味道，桌椅高度可以根据孩子身高调节，架子跟抽屉的设计也很人性化。最后表扬一下客服小瓶子，非常耐心地给解答各种问题，总之很满意的购物体验。
赞的！几位客服yaya,小盒子还有cici 都很耐心，上门的安装师傅也很专业。
粉粉嫩嫩的颜色是小丫头的最爱，这就是她的学习小天地，现在天天都要在这边写会字或画会画。做工精致，安装方便，书桌高度可调节，使用舒适，非常结实，师傅上门安装。整体感觉不错。
此用户没有填写评论!
这款桌子很结实  很稳定  小户型这款90的刚刚好  小身材大容量能放好多东西  颜色淡雅很漂亮 孩子超喜欢 还送了台灯 椅套和一块大垫子  椅子前后上下都能调  左面还可倾斜  孩子画画就不用就买画架了   物流非常快  而且第二天就预约上了安装  安装师傅服务态度很好  客服bobo人超好 有问必答很有耐心  很满意  下次还来
此用户没有填写评论!
工艺水平：书桌质量很好 直观感受：平滑 结实稳定性：结实稳定 孩子很喜欢，售后服务很到位，孩子一起来就学习，有了一个独立的学习环境
此用户没有填写评论!
桌子收到了，孩子非常喜欢，把她的东西都搬过来了，哈哈。客服小海绵服务态度也很不错哦。
非常好！宝宝喜欢！
小宝贝很喜欢，质量好，客服服务也很好
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购，一直想给孩子买一款满意的书桌，在网上精挑细选了好久，咨询了客服dodo, haha 很多次，才决定选下了这款果然没让我失望，客服和安装师傅都很给力，。
过新年一直纠结给小妹妹买点什么，后来决定买学习桌，就在百度上搜索到西昊，结果看了一眼就特别喜欢，女孩子都喜欢粉色，在双12的活动果断就下单了，还送了护眼灯及椅套，材质非常的好，没有色差，也没有瑕疵，客服cici就不用说了，服务特别的好，特别有耐心，真是好评哦！
很简约大方！质量不错，就是地方有限买的小的。孩子很喜欢虽然没有搬家但是经常跑来写作业！卖家服务特好！特别好的购物体验！
此用户没有填写评论!
宝贝是直接发给小孩的，近期忙，没去，所以我一直没看到，应该不错，5分好评
桌椅很好，质量好，颜值高，桌椅没有味道，椅子稍微有点，散散味儿就好了。客服小海绵特别有耐心解答我的各种问题，点赞
此用户没有填写评论!
cici dodo 服务很有耐心 商品质量好 值得再次购买
桌子和椅子都是自己安装上的，感觉质量确实还可以，安装简便，小孩子特别喜欢。
一次性买了三套，回来后宝贝们很喜欢，质量也是特别好，而且店家&ldquo;小盒子&rdquo;的服务也给点歌赞，给好评
一次性买了三套，回来后宝贝们很喜欢，质量也是特别好，而且店家&ldquo;小盒子&rdquo;的服务也给点歌赞，给好评
直观感受：真的很好、值这个价格 外观材质：高大上、粉粉的 工艺水平：很细致、没有一点毛刺、 结实稳定性：很牢固、闺女就看上了他们家的座椅
还不错，自己安装的，有点累，以后还是找人安装吧
宝贝很喜欢，颜色也跟漂亮，没有味道，客服小盒子的服务很热情到位，会介绍朋友来买。
最喜欢的粉色，与表述相符，感谢客服小海绵的耐心介绍，中途有些问题也愉快的解决了！五星好评
桌子质量不错，小孩子很愿意学习，送的台灯也是智能的，客服小海绵也认真负责！
儿子很喜欢，样式做工都非常不错，感谢客服小豆子的热情服务，桌椅质量都很好，但是物流服务有点费劲，总之质量服务都很不错很不错
没有味道，颜色特别好，是孩子喜欢的，做工精致设计合理，功能齐全，赠送的椅套，台灯，椅垫很贴心，以后可以安心的写作业了。自己对着安装视频也很简单。
众多品牌中选择了西昊，首先相中了西昊的设计，眼缘到了！其次就是客服 jason午夜细心耐心的讲解。排除顾虑，一次全新的购物体验。安装师傅提货安装，服务非常到位！桌椅整体效果非常好，就像西昊寄语里说的：座椅，将被定义为不打扰灵感发生的座椅。
挺好的 挺好的 物流快 装修师傅给力 小盒子也很不错 一切都很好 女儿很喜欢 谢谢谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
外观材质：东西不错！写作业却是比一般的桌子好
怎么说呢！第一点，说实话收到货真的感觉是个二手货，不像是件新商品。第二点，面板是用的多层板，塑料件应该都是二次料的，日久容易老化，而且很毛糙。第三点，桌子铁件好多掉漆生绣的点。第四点，装配工艺也真的是不如人意，比如椅子背那缝大的。第五点，双十二之前买说保价，结果来一个对折抢，为啥当时不说！
我觉得还不错，我自己装的，小孩的坐姿确实有改善，已经推荐个朋友已经下单
外观材质：玛马卡龙色看起来很清新。 工艺水平：感感觉还是挺结实的。 直观感受：总总体来讲，是不错的！
自己装的，装了一晚上，东西挺好
工艺水平：桌椅做的比较精致，有质感，孩子很喜欢，只是物流比较慢，希望可以改善物流
马卡龙色很漂亮，女儿很喜欢
确实不错一点味道没有   闺女应该会很喜欢   点赞
桌子双十一拍的等了好久，物流很满意，一直送到家，客服momo，小豆子，小瓶子不错。桌子使用了几天了，还算可以。
非常好，比商场买的便宜好多，质量还这么好，孩子开始用了一段时间，各方面都很满意，大品牌做工好，师傅上门送货安装的，希望孩子有了这个学习桌后，成绩能快速提高。
颜色粉粉的宝贝一眼就相中了非常喜欢，送货师傅也是很好五楼很快就送到了，打开包装是我想要的款式质量也是很棒的，非常开心，关键孩子喜欢。
外观材质：外观简洁大方，很好做卫生，颜色很好看。 工艺水平：做工精细，边缘光滑，不毛糙，边角用橡胶皮包裹，防止宝宝撞伤。 直观感受：书桌上面可以放很多东西，结实耐用，可以调节高度，预防孩子近视 结实稳定性：安装速度很快，桌椅不摇晃，升降功能随意调节
质量很好，买了两个
质量很好，
半年前偶然一次机会遇到这个品牌，期间也选了很多牌子拿来对比，最终还是选了这个牌子，事实也证明了我选对了，做工精细，材料上乘，设计很人性化。幸运的是我抽到了半价，超👍
书桌很不错哦，发货很快，质量挺好的。颜色好小清新呀。
宝宝很喜欢！现在做作业比以前自觉多了呢😂。客服服务很好，先之前是小盒子，后面又是cici，有疑问都耐心解决！
网上和实体店看了好久，实体店这样的桌椅最少也得3000起，而且还不是实木的，这款桌椅是无意间看到的，一下就被它的颜色给吸引了，不仅孩子喜欢，大人也被它征服了🎀
外观材质：这个粉色很漂亮，女儿很喜欢，还送了两个椅套，脏了也不怕！小户型的刚刚好放进女儿的小房间，简直太完美了，等弟弟长大一点再来你家买！
桌椅质量不错，很结实，没气味，安装也很简单，颜色粉粉的小朋友非常喜欢，迫不及待的要使用了，坐上去小背背打得很直，特别感谢jojo，cici,yoyo,小瓶子，非常有耐心的解释和介绍
外观材质：没有味道 送货安装都很贴心。。 非常感谢 小盒子，小瓶子，jojo的服务！家的感觉哈 工艺水平：表面都很光滑，很细腻  直观感受：看起来很好，很清爽，布局很合理
双十一购买的，物流非常快，安装师傅也很耐心，安装完毕还帮忙清理卫生，桌子尺寸刚好，没有任何味道，如果能带阅读架就更完美了。
外观材质：像是防火板的表面，桌面颜色是米白色，颜色搭配柔和，可能也能减少点白色桌面的漫反射，减少对眼睛刺激。很好。  工艺水平：做工精细，挑不出毛病 直观感受：很有颜值，外观小巧实用。 结实稳定性：桌子挺沉的，成人按压桌面时桌子也不会晃悠。 升降时，桌子也稳。  总之，符合预期的一款桌子。  升降方便， 一个桌子小朋友能用，升起来后大人也能用。 很好。 液压调整角度的桌面板，很高大上的感觉。  买它！
淘宝10几年，第一次遇到这样的卖家，2号叫客服帮我催安装，说2天内会有师傅给我安装，5号中午再找客服，说帮我催，还是没结果，8号上午再次催安装，客服说再催，左等右等没有等到任何结果，下午再次催，等来一句，我们这个地方没有找到安装师傅，太棒了，买的任何家私都配安装师傅，都是送货的时候一起安装了，就这家店奇葩死了，一而再再而三的拖，要是再不问可能得等到过年了！现在叫我自己去找师傅安装。太棒了，没见过那么好的店！十几年淘龄第一次差评！这样的店&hellip;如果找不到安装师傅买的时候不会查清楚的吗？要不是贪包安装，我不会买其他店的吗？就是套路！套路人家买了之后反正剩下的随你们自己买家了
看了一圈选择西昊，结果一路差评！双十一买的本来发货就慢，好容易到了师傅说4点半以后不给送，我还没下班，怎么接货？！师傅质问我为什么天天上班！折腾了3-4天终于换人给送了！书桌还好没什么问题，椅子扶手给按反了，座位是偏的，沟通了很多遍说给换个机构，费了很多口舌，师傅也不联系我给我更换，从沟通到来维修，将近半个月！售后太差！！！
外观材质：性价比很高的一款桌椅，颜色也比较萌，希望孩子能好好利用这个桌子学习功能，能够更好的学习呀
想给宝贝选择一款书桌 在淘宝看了好久，最终选择了西昊，颜值实在是太高，颜色超级美，质量也很不错；当天送货客服dodo酒帮忙联系师傅前来安装，全程沟通非常nice；师傅安装完后还告知了使用方法，非常满意，以后还会选择西昊，好评🌹
此用户没有填写评论!
非常漂亮，d第一次网上买大件，挺好的
特意双十一买的，结果并没有便宜多少，平时也就贵个2块，没花头，而且不喜欢她们的客服，态度不好
经历将近一个月的时间给宝贝的学习桌终于可以用上了，点名表扬一下售后小盒子 jason  haha的服务相当给力，非常耐心的帮我解决各种问题，期待孩子下课回来看到后的表情！ps：学习桌相当的好设计非常人性化满分💯
这个牌子儿童学习桌没买之前给宝贝看了一眼她就看上了。其它牌子的给她看了好几种都不满意。虽然双11没抢到半价但店家格外送了张脚垫。桌子包送包安装。结实好看。
宝贝很好女儿很喜欢这款粉色，忠于买到女儿喜欢的课桌，又能让孩子们有很正确的坐姿,让学更上一层楼.质量很好没有味,服务又好又快。
简约大方 时尚 性价比之最
桌子质量很好。尺寸很合适，就像定制的一样。感谢小海绵专业的指导，自己一个人轻松完成安装。
桌子做工很好，挺厚实的，买的小户型，大小合适，孩子挺喜欢的，物流送货也很快，收货后就自己动手安装好了，根据安装视频进行安装也不难，差不多半小时就安装好的，桌子没什么味儿，客服cici挺耐心的，点个赞👍
首先客服服务态度很好，收到货后帮我联系师傅预约上门安装，问了安装师傅说质量不错，跟实体店那些质量差不多，装好后试了下椅子，大人也可以坐哦，质量比较结实。送的灯质量也不错，谢谢。客服小盒子服务很热情。
自己安装好了，也没有很难。宝宝非常喜欢，现在规定她读书写字画画都必须在她的书桌上，养成良好的书写和学习习惯。书桌没有味道。
外观材质：高端大气上档次，材质很牢靠。 工艺水平：做工精细，严丝合缝，安装非常简单，自己动手就可以。 直观感受：颜色很漂亮，儿子非常喜欢，调节起来也非常方便。 结实稳定性：桌子结实，非常稳 客服小盒子、小瓶子、yoyo等一众人非常热情。尽管因为有一些小麻烦，但是都轻松解决了。感谢客服的辛勤工作。
外观材质：外观很好看 材质也很好 直观感受：高大上 结实稳定性：很结实 工艺水平：精致 很满意
用了一段时间过来评价，这款性价比很不错，做工精细，款式好看实用，小朋友特别喜欢，特别感谢YOYO 小瓶子的热情服务，让我选到自己中意的书桌椅
这是一家无良商家，我以我十年淘龄0差评的信誉保证。买了桌子椅子全套，说送护眼灯，給小孩读书用。商家不提醒分两个快递，等到送快递的时候，快递提前电话告诉我，说先发一件快递让我们先签收，我说好的。实际送货单上写了2，家人不知情况就收了，最后我花一千多买了个桌子。还要我调监控，要证据。我孩子读书要你两把椅子？现在看到书桌都会让我不开心。花钱极度不开心的双十一，写这个评论，钱可以不要了，请所有其他买家注意。
在朋友的推荐下选择了这个品牌，收到产品感觉质量很好，做工特别精细，扫码可以看组装视频，然后还送了备用螺丝和垫片，考虑特别周到。然后还送了地毯，服务真是没得说。客服小海绵有问必答，态度很好。之前还咨询过小瓶子和Jason，深夜也回答了我的问题，挺好。
好好好好好好好
桌椅的颜值好高，颜色也好看，摸着质感也很好，会有师傅上门安装，很方便。客服haha的服务特别好，值得表扬，期间出了点问题都给很好的解决了！
颜色是我喜欢的，不错，自己安装的，桌椅安装加一起差不多2个小时左右，还行，不太费劲，我儿子很喜欢，值了，送的台灯和圆地垫，孩子幼儿园大班的，用到小学毕业没问题，下边抽拉的抽屉很能装，可以放好多笔，和经常用的到书本，比较实用，挺满意哒，快递没想象中那么慢，挺快的，客服都比较有耐心，服务满分。
到货包装严谨 自己也能安装 孩子喜欢 妈妈安心 全家开心。客户棒棒棒 全部客户都nice 不一一点名了 实在麻烦客服太多人了。总结 就是 不错。没有味道。
挺好的，孩子东西都可以收拾起来，高度可调节比较适合小朋友！
以前买过西昊的电脑椅，质量不错，这次搬新家看中了这套儿童桌椅，孩子自己选的马卡龙粉色，和她房间的墙壁颜色很配，到货很快，质量果然没有令人失望，安装也很方便，有师傅上门安装，不用自己操心，各方面都很满意，期待入住，售后服务cici也很热情，满意！
不错
外观材质：外观材质很结实，桌子非常重。椅子设计的也很好，不坐就能随意推拉，坐上了就不太能动了，省的孩子乱扭动。 工艺水平：不错，书桌椅子很好看 直观感受：孩子说坐着很舒服，桌子宽敞，都可以调高度，4岁的孩子能一直根据身高调节。 最后非常感谢小海绵客服的耐心与细心解答，随时随地有问题都立马回复，很开心的购物体验。
很好，宝宝很喜欢，桌子也很稳定，赞👍
外观材质：面板易脏，擦的时候很容易留下痕迹 工艺水平：桌腿有轻微划痕，其他还行吧，桌子没气味，椅子有点点。 直观感受：一分钱一分货,双十一的价格是很好的，还是应该多看看 结实稳定性：不靠墙的时候会有点晃，这么粗壮的椅子，最后所有的重量是靠两颗螺丝支撑，也不是很理解这种设计理念，好处是收纳空间比较足，升降轻松
本来以为装装挺简单的 就直接拆了自己装了 没想到装了一个晚上 不能看安装说明书 跳了很多步骤 一定要看安装视频 没有任何异味 做工也很好 椅子的设计非常棒 只要坐了人就很难推动 不怕小朋友乱动了 挡书条需要另外买 我觉得作为赠品也挺好的 可以和台灯二选一
太棒了，我很喜欢！
一般不给差评，客服敷衍的态度让我无法理解，派送三番五次推后，不是跟我说无法派送，就是跟我说无法送货上门，还说无法安排师傅安装，这些第三方你对接出问题我也可以理解，问题是出问题了你倒是告诉我一声啊！每次联系就说马上派送了，这样让别人等20天，你们良心不痛吗？
桌子收到货了，非常好，值得大家去买，非常适合，大人小孩都可以，喜欢的可以下手喽，质量杠杠的！我家宝贝坐上都不愿意下来，安装师傅也特别好，很有耐心的，买家也非常好，还送了礼物！推荐推荐推荐！
桌子很好看，孩子非常喜欢，质量特别好，价格便宜，还有优惠券，好评好评好评
孩子很喜欢，升降方便，椅子坐着舒服，希望能从此爱上学习😀，从此有了独立学习的空间了。
学习桌我对比了很多家，最终还是选择了西昊。主要是因为他家有专门针对儿童骨骼发育的专利。买儿童桌我主要就是为了防止宝宝近视和驼背，西昊正好满足我的这2点。这次总共买了2个桌子，女儿一个，侄女一个。2个小宝贝收到桌子后非常喜欢。
学习桌我对比了很多家，最终还是选择了西昊。主要是因为他家有专门针对儿童骨骼发育的专利。买儿童桌我主要就是为了防止宝宝近视和驼背，西昊正好满足我的这2点。这次总共买了2个桌子，女儿一个，侄女一个。2个小宝贝收到桌子后非常喜欢。
学习桌和椅子质量很好，没有气味，白色加粉色简洁大方颜值高，家人都说好看。我自己照着说明书安装，比较容易。装好之后也很稳固，擦橡皮擦也不晃。还有售后的小海绵和小瓶子的解答都很及时有用，赞！！
双11买的，价格超值，收到货就联系客服安装，上午联系的下午安装师傅就来了，很快很熟练就把桌子椅子都安装好了，质量真的杠杠的好，绝对一万元的品质，桌子椅子的高度都可调节非常方便，还送了椅子垫还有套，就连安装工具都在里面，真的是很人性化，宝贝女儿看了一定很喜欢，以后我家老二也一定选择西昊！
双十一买的，非常实惠，打电话师傅很快上门了，安装很快，有点复杂，先还准备自己动手，还好没去弄。孩子很喜欢，上学更有兴趣了，做作业比以前主动了，希望继续坚持。好满意的一次购物，会推荐给朋友的。
外观材质：期待好久的学习桌椅终于在双十一拍下了，物流很快，桌椅质量也不错，没有味道，颜色是马卡龙淡蓝色，看起来很干净，儿子很喜欢，安装师傅给安好后，儿子就迫不及待的在桌上看书，真的是很值得购买的一套桌椅，想买的可以入手喽！
给儿子女儿都买了西昊学习桌，质量好，颜值高，宝宝们很喜欢，送的台灯也很好，就是买3个东西送了3个台灯有点多。配上挡书条，完美！！！
小朋友刚上大班，调到最矮的高度刚刚好。颜色很粉嫩，满足小女孩的少女心。椅子坐着很舒服。送的礼物也很给力。客服Cici很有亲和力，赞一个～
家里人自己安装的，还好不是太复杂，第二天约了师傅又检查了下，师傅给调好了高度！没有味道，孩子也很喜欢！这个马卡龙粉色挺洋气的！个人觉得比粉色的好看哈！客服jojo服务也很好！
此用户没有填写评论!
书桌很棒 孩子一回来就被惊喜到了 迫不及待坐上去体验起来 学习 画画 看书 写字！还可以一直用到十几岁 桌子椅子可以调升降 很实用！质量很好 安装师傅专业认真负责 客服也很好 很满意！
很好，这下小朋友就不会翘着脚写字了，按他的身高调整，调整只要摇动手柄就好，非常方便。安装师傅也非常快的安装好，服务态度好，特别是小海绵客服，很专业又热情，各方面都很满意！
首先感谢一下客服YOYO，非常耐心细致的解决了我想咨询的所有问题，发货很快！物流师傅直接给送到家，跟客服沟通之后我决定先自己安装试试看，看着说明书安装的，桌子很好，没有任何毛刺或者味道，安装之后就可以用了！还送了台灯和桌椅套！非常开心的一次购物体验
桌子非常漂亮，宝贝很开心，自从买了这个桌子放学回家就坐到那里写作业，再说说质量吧，算是意外的惊喜，开始想买实木的但朋友买过推荐这个牌子（以为这个是压缩板的），安装的时候看断面里面居然是实木，赶上双十一活动抢到了半价，非常超值！大爱！
首先得夸夸颜值方面，我们是男孩子用，所以选择了马卡龙蓝色，收到桌子后真的是惊艳到了，我是一个颜值控，首先颜值就征服了我。其次来说说这款桌子的优势：  1，这套学习桌椅在安全上面设计可谓是非常用心，桌椅的圆滑防撞设计和细节上的警示，能够有效地预防一些安全隐患。  2.桌面角度可调，加上可直接涂鸦，在孩子学习之余也能为她提供更多的使用场景，非常方便。  3. 重力PU刹车轮的设计非常的人性化，避免了孩子注意力不集中，来回摇晃椅子并以此为乐，有助于养成更好的坐姿习惯。
这款书桌看了挺久，双十一买的，但价格没有优势，桌子质量不错，孩子现在幼儿园，坐着还不能起到太大矫正作用，可能大点会好点。希望可以用得久点。
此用户没有填写评论!
学习桌用着很好，自从学习桌到了以后，宝贝到家第一件事就是先写作业，送的台灯也很好，可以三个档位调节亮度，椅子坐着也很舒服
外观材质：外观很好看 工艺水平：做工也不错 直观感受：满意 结实稳定性：结实稳定 安装师傅很负责，客服小海绵热情真诚、服务周到。总体是一次非常满意的购买体验。
颜色比较喜欢，这个颜色也不会太幼稚，桌子够大，应该再配合桌面台布最好了，这样容易不会脏了
质量不错，也没啥味道，安装的师傅很专业，很细心，最后还帮我把家里的柜子帮忙给修了一下，真的很好推荐购买
双十一五物流慢了点，宝贝很喜欢，总体很满意！自己组装也很好组装的，简单易学。
宝贝收到已安装，整体不错，没有闻到味道，目前还没使用，以后用着好再来评价。双十一买的很划算，送了很多东西。
桌椅非常不错，没有味道，孩子很喜欢，四层楼没有电梯，师傅给搬上来，辛苦了！
很人性化的设计，外观也很漂亮
下单二天桌子就到了，儿子很喜欢来不及等安装师傅，我们自己安装完成了，颜色、尺寸、大小刚刚好，儿子用上以后喜欢的不得了，售后服务也很到位，送货上门解决了我们爬楼的辛苦，感谢🙏
外观材质：外观好看，材质好，没有味道。 工艺水平：做工精致，注重细节，里面有安装工具还配有手套 直观感受：一看就是比较有档次的 结实稳定性：桌椅结实，不晃动。椅子有重力加锁功能，坐上去就不来回转了。我一个女士安装了一下午就安装好了。快递送货上门，我家五楼没有电梯，德邦给送货上门了，点赞
学习桌质量外观都还不错，儿子挺喜欢的
非常满意。
好，不错，女儿很喜欢！！！
椅子不知道为啥，总不停的往后跑&hellip;&hellip;
桌子座椅可以高低调整，更适合孩子的身高。设计的美观，质量也还好。
非常好用，孩子以前有一个书桌，因为特别喜欢这个，让我给她买的，收到货，质量也不错。很好
外观材质：很环保的材质，没有气味 工艺水平：做工精致，无瑕疵 直观感受：看着让人很舒适，很喜欢，非常适合小朋友使用，颜色超正，粉嫩粉嫩的，看着心情就好，对比了超多店铺，纠结症发作选了好多天，最后的选择是对的，爸妈们可以放心购买，品牌有保证，小瓶子客服很热情，回复很及时，没有嫌我啰嗦问题很多，谢谢🙏 结实稳定性：平常写作业也不会眼光，很稳实
书桌配送很快，安装师傅也很麻利，无缝对接，到货即安装，质量无可挑剔，已经在西昊下单的第二个书桌了，马卡龙色真的是太温柔太好看了，姐姐和弟弟都喜欢！客服小盒子很耐心，表扬表扬！如果朋友需要买书桌，推荐西昊家无疑了
安装送货都很及时。服务态度也很好。
外观材质：新出的这个蓝色很喜欢很干净 工艺水平：做工精致，扎实，没有异味 直观感受：客服很有耐心，第一次安装好发现颜色不对，立马补发一套过来 结实稳定性：小朋友上中班已经开始要联系独立做作业了 安装师傅上门也很及时，很耐心
宝贝收到了，很满意的一次购物，物流很快，安装师傅很给力，还有客服小海绵也是棒棒的
可以
质量不错，客服人员回答问题很积极，安装很方便，物流送货服务很好！
不错，小朋友很喜欢
质量很满意，价格也不贵，收到桌子，小朋友可以兴奋了，他爸为了他的兴奋，整了三个小时安装成功！！坐在上面自己就不弯腰坐直，这个特别满意！！希望爱上学习，从桌子开始！！
外观材质：外观很漂亮，宝贝收到后，孩子也十分喜欢，书架的设计也很合理 工艺水平：做工挺好 直观感受：而且看起来也很舒服，客服小海绵，百问不烦，有问必答，服务令我十分满意 结实稳定性：按着操作流程，安装以后，稳定性和牢固的程度，完全够用
材料很环保，做工也不错，没有味道。抽屉很实用，可以方便地放文具。试了试椅子高度调整，也很方便，孩子也很喜欢，每天主动坐在桌子上写作业。最后还要感谢快递师傅，很负责任，没有电梯，他们用电动小推车给弄楼上的，包装完好无损，很赞！
桌子收到有一段时间了，使用了几天挺好的，宝宝很喜欢，天天坐在桌前写作业，再说质量也挺好的，不亚于商场的，关键是价格划算
各方面都挺满意
小盒子服务很赞，物流也很快，质量好，最重要的是货真价实
非常好 孩子很喜欢 买的一套 客服很专业热情 安装师傅也很好 朋友看到都要了链接 比实体店便宜 新款 质量也非常好 实体店买的3000还不如西昊
东西收到了，做工非常精致，包装也很贴心，快递也很给力，外观也还喜欢，安装也还算简单，遗憾的是拍错了，家里有个电脑桌的，按着尺寸打算买90的，最后到货才发现买成120去了，因此又买了个小桌子放电脑。
外观材质：非常好看，与图片相符 工艺水平：做工精致 直观感受：质感不错，很漂亮。6 结实稳定性：非常结实，耐用。
省了半年的零花钱给儿子买的桌凳.感觉还可以.没有完全安装完成.临时先用着.感觉还不错.木板结实.还送了led台灯.非常实用.
结实稳定性：质量非常好 外观材质：很漂亮 直观感受：最喜欢的一款学习桌，对比好几款最终一它
双十一搞活动的价格都是虚的。价格先提上来然后再优惠，相当于没便宜。😓😓
专业学习桌椅，款式好看，新色马卡龙色很漂亮，桌子椅子都可以随身身高调节，孩子写字坐的舒服。客服bobo回复的很有详细很有耐心
材质环保 稳固性强 高低随意调节 适合不同年龄段的需求 没什么气味 孩子非常喜欢 做功精细 一看就很高大上 孩子能以正确的距离和坐姿学习 棒棒哒
买桌子的需慎重考虑一下，桌子没有卖家说的那么好，哪些好评都是用钱买的，总之办事效率太低
宝贝收到就打开安装了，有说明书安装的视频，总体不错，一看就知道是不错的材质，真的很结实，平稳牢固，没有问题。检查了几遍确认全部安装到位了！没有缝隙，价格也是很实惠的。很实用，发货和物流都很快的，包装也很好，最大的优点是可以帮助孩子很好的学习.在这对产品表示满意，也点名表扬一下yaya客服.总之是一次非常满意的购物！
外观材质：满意 结实稳定性：书桌看中已久，可调节桌板和升降功能适合刚上幼儿园的小孩，以后也不用担心孩子驼背问题，书桌外观简单大方，板材牢固结实，比较适合小户型结构。非常满意，给卖家好评！
还不错，自己安装的，也不麻烦，小户型绝对够了。也是别的宝妈介绍过来买的。表扬客服Cici特别可爱，还特别耐心，不厌其烦的回答我的问题，赞一个，比心。
桌子真的太好看啦，质感很好，对比了很多大牌大几千的也就那样，宝宝也很喜欢，没什么味道，大伙们都可以放心的入手啦，哈哈，抽屉那的陪读区也很赞，距离刚好适合
质量很好，除了座椅上面的主干部分有点做工瑕疵，其他都很满意
外观材质：外观很好看，白色和粉色配起来特别干净，宝宝也很喜欢&hellip;&hellip; 工艺水平：桌椅质量非常好 直观感受：第一眼就相中这套学习桌，给孩子看了，他就选的马卡龙粉色，其他款式都不要 结实稳定性：很结实，平稳没有任何晃动，感谢yaya客服，很有耐心的解答
学习桌材质环保，结实耐用，没有色差，颜色好看，孩子特别喜欢，符合现代审美观，高大上，上档次，是儿童学习桌的佼佼者，实用，性价比高，服务也超级好
超级满意的，双十一半价抢的，超级划算，这是我今年双十一买的最得意的一样东西了！
儿子还没看到，看到了，肯定很喜欢，小海绵服务很好，谢谢啦
宝贝很喜欢，桌椅一点气味也没有，做工很精细，方便调节，颜色也漂亮，总之非常棒！
还行
椅子很好，很舒服，物超所值。确实人体工学，做多少时间孩子都觉得舒服，高低调节都可以，高低也很合适。反正就是很喜欢很值很舒服，可以放心购买
学习桌椅性价比超高，还可以调节高度，适合宝贝从小用到大，赠送的椅套也很赞，方便换洗，一点儿味道都没有，收到就用上了
桌子和图片相符，质量也不错，孩子很喜欢，这个价位能买到真的划算，比实体店便宜近一半的价格，店家还一遍遍打电话通知，服务热情周到
孩子特别喜欢！学习的热情也提高了不少！值了！
女儿自己挑的学习桌，很喜欢。宝贝质量很好，物流也很给力，客服小海绵很热情。很愉快的一次购物。嘿嘿😁
桌子椅子非常好，包装到位，美观实用，没有味道，做工精细，设计合理，孩子很喜欢，小抽屉可以放各种学习用品，高度可以自由调节，性价比高。同事推荐的，非常棒，双十一买的，价格也很给力，多谢客服小瓶子和cici的耐心细致的讲解！
收到货用了几天才来评价，真心推荐什么味道也没有，座椅可以调节高低孩子坐上超级舒适，还很贴心的送了超级可爱的底垫，90厘米的长度放卧室在适合不过了，送说上门，收到货和孩爸组装了两个小时真是体力活，最后要感谢下非常有耐心的客服，服务非常好👍
写字桌质量很好！女儿超级喜欢，就是稍微有点贵😁，有了它，孩子写作业坐姿很好！很满意！
桌子凳子都很好啊。桌子能调节很方便 马卡龙色有点浅。感觉天空蓝能更好看。凳子也挺好的。bobo服务不错。双十一买的划算
收到货后一直没有拆开，直到安装师傅来安装才打开，没打开前还挺忐忑，担心质量会不会有问题，货物是分两个包装寄到的，没想到货物一到齐，预约安装特别快速，安装的师傅姓钟，一进门就熟练的安装起来，不到一小时全部安装好，还指导每个细节如何使用。桌子非常结实，师傅还特意给我看了是实木的材质，钢结构的，很稳定不会晃动，椅子做下去就能自动固定不会来回晃动。颜色特别正，没有色差。每次咨询问题时每一个客服都回复的特别及时。感谢你们耐心的解答。产品质量好，客服服务好，师傅安装熟练好。这次购物感觉非常好。身边如果有需要买学习桌的朋友我肯定要推荐你们家了！
没有异味，能送个桌垫脚垫就好了，哪怕加钱换购都可以
大品牌值得信赖，没有一点味道。孩子喜欢。客服服务很到位，感谢JoJo的细心服务。
很棒，五颗星，客服yaya很有耐心
双11抢购的还中奖了，娃儿非常喜欢，买的一套，以为小户型这个小了，没想到大小刚刚好，比想象中还大一些，客服态度好，特别表扬JoJo和bobo，非常耐心，还推荐朋友来买了一套。
外观材质：马卡龙色很漂亮，小女孩专门选择了粉红色，她超级喜欢 工艺水平：板材应该还不错，摸起来质地可以，然后安装的时候那个师傅说根据打螺丝的感觉，质量是不错的 直观感受：质感好，不过我女110cm，椅子只能放到最低，靠背有点偏后写字的时候没办法靠，因为现在是幼儿园大班，感觉用这个椅子还不是太合适，可能要大点才更好用 结实稳定性：好，不晃
外观材质：粉嫩粉嫩的，正是小姑娘喜欢的颜色。 工艺水平：做工精致，安装方便。 直观感受：使用起来很舒服，调节方便。 结实稳定性：非常结实，特别表扬安装师傅的安装技巧，厉害，三下五除二安装完成，利索，干净，最主要知道替使用者保护桌面不被工具划伤，很好！
产品质量真的好，不愧是研制人体工程学的行家，在相近的同价位产品中是性价比最ok的。1.材质好、用料好、没有一点味道，2.运输快、上门安装服务好，3.颜色和图片上的一样，4.使用时没有一点声响，5.设计非常实用，没有画蛇添足的地方，6.椅子坐着很舒服，重力学锁扣，孩子不会滑倒。推荐购买使用。
安装师傅很不错，很有耐心，安装好后还教我如何使用，点赞👍
很完美，同样的货品比实体店便宜了一千多
对比了很多家，最后选择了西昊的学习桌，质量做工挺好的，很有份量，物流师傅送上来的时候都说这桌子可重了，安装师傅也很敬业，那天单子多，到我家都晚上9点多，装了一个多小时。没有什么气味，这个很满意，装好就用上了，马卡龙色系颜值很高，孩子喜欢。用了一个多星期，感觉很不错的。
首先说说物流，态度非常好，那么沉直接送到家，其次是安装师傅，不辞辛苦晚上了还是给安装，当然最主要的是桌子，女儿很喜欢，马上把书桌布置好，连小宝也喜欢的不愿意离开！
西昊学习桌不愧是大品牌，材质颜值都棒棒哒。女儿很喜欢。店家发的德邦快递，我们不在新家住，小哥很耐心的约几次帮我们送到家，安装的师傅也是超级细心哦。当初在公主粉马卡龙色之间纠结，女儿坚持要公主粉，真的很漂亮！客服💁Bobo小姐姐也是级有耐心哦，必须赞哈
收到有块板子就开裂了，重新发等了一个多星期，整体一般
在众多学习桌中，选择了西昊，真的没有让我失望，无论是安装，还是桌椅的质量，都非常棒！安装师傅人非常好，白天上班家里没人，晚上加班来给安装，态度也很好！桌椅的质量也是超级棒，椅子小扶手很舒服，孩子坐上椅子自动上锁，不能再移动！非常喜欢这个功能！总之是性价比超级高的一款了，颜色也非常喜欢！护眼灯很好，各种设计都很贴心，连赠送的礼物都很好！
宝贝收到，家里两─=&equiv;&Sigma;((( つ&bull;̀&omega;&bull;́)つ动感光波哔哔哔!!!的喜欢，质量也没得说，后续所出现的问题，客服处理的非常到位，服务非常周到，等家里二宝大了在给二宝买一套！！
实物颜色太好看了，女儿非常喜欢，没有一点味道，座椅非常舒服，性价比超级高，这款商场里卖3000，送货和安装都很专业，服务周到。宝贝坐在这个桌子上学习都带劲了
总体来说还不错吧，自己安装的，安装方便。没什么异味。在送货过程中有点小插曲，通过跟客服小盒子沟通后也得到及时解决。给客服小盒子赞一个。
东西挺好的，客服momo态度也很好，买错了，应该买有扶手的版本的，就是换太麻烦了，送的灯再亮点就更好了
宝贝很满意 ，一分价钱一分货 。安装简单 ，感谢客户cici和小瓶子热情周到的服务。这是第二次在他们家里买东西了。
宝贝质量太好了，本来只是买了西昊凳子，但是做的学习桌太高了，孩子够不着，所以又买了学习桌，客服小瓶子的态度很好，很有耐心，送了很多东西，太感谢你了
考察了好多品牌的学习桌，老公说那些很贵的都是来交智商税的，最后发现了这款马卡龙色，性价比极高的同时还稍微满足了颜值需求，娃超级喜欢，还感谢客服的耐心解答我几天的问题，强烈推荐！
双十一下的单对比了好多家最终选择了西昊，到货速度快安装师傅也很热情，没吃午饭就赶来给我们安装了，实木桌没有任何气味而且结实，颜值高感觉看着就很舒服，用了一段时间儿子也很喜欢
此用户没有填写评论!
买这个人体工学椅了解了很久，深知一套好的桌椅给孩子身姿的影响有多大，对比了很久，终于选择了西昊，因为它已经有十几年的品牌历史了，所以相信它专业，因为有点小贵等到了双十一才买的，外观材料都很放心，看书写字可以随时调整角度，非常方便，要是在设计上再加个放平板的架子就更完美了。
一直在找寻合适的宝宝学习桌，直到发现了她，宝贝心仪已久，在双十一果断下手，虽然没有抢到半价优惠，但也算买到心仪的商品，学习者很好，女儿很喜欢，希望能纠正她写字姿势不好的不良习惯！
宝贝很棒。孩子很喜欢质量很好
非常满意的一次选择。孩子的东西，首先是安全第一。桌椅回来一点味道都没有。马卡龙的颜色也很正，孩子特别的喜欢。第一次使用桌椅写作业，孩子很兴奋，作业一会儿就愉快的完成了。仪式感很重要。特别是学习这个事。很满意的一次购物。
超级满意～女儿很喜欢，1.2感觉很大气！
孩子特别喜欢，而且质量非常好，颜色和实物基本无色差，双十一活动真的很给力，没有抢到最优的价格有些遗憾，但是也有优惠，很赞！服务人员态度也很好，安装速度也不错。已在朋友圈宣传，会安利给身边的朋友们！加油(ง &bull;̀_&bull;́)ง
市面上的学习桌椅品牌太多，价格质量高低不齐。经过千挑万选之后，最终下单了西昊H3+k16，价格经济实惠。客服yaya姑娘，服务热情及时周到，好评！安装师傅也很专业。安装好没有异味，马上就使用了。总体评价是一次成功的购物。
收到货孩子很喜欢，颜色特别棒，质量也特别好，，椅子坐着十分舒服，，桌子很坚固，很平稳，国家各种认证的标，真心很不错，有推荐了朋友来买
就是很重
桌子质量不错，双十一虽然椅子颜色送错了，经过旺旺多次沟通也解决了，小瓶子和momo的服务比较及时，希望可以用的久一点
课桌椅设计的很好，感谢客服的耐心服务，物流送货到家，省了太多的麻烦。椅子很轻便，姑娘非常喜欢，一次满意的购物。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
桌子质量没得说，颜色好的，孩子坐着舒服，给的台灯好，比我们实体店的便宜多了，主要椅子舒服，椅套能取下来洗，同事说不错，也要买。
宝贝收到了，通知卖家找了安装师傅非常有耐心安装，质量很不错，没有味道，颜色漂亮，大小合适，座椅也很稳，整体非常满意，孩子非常喜欢，已经迫不及待上桌学习了。
双十一发货很快呀，到货了立马安装，说明书安装教程很详细 每个部位都有单独的说明，看不懂还有视频教程更加直观！很棒，客服dodo.yoyo.bobo都很好，有问题及时解决问题，回答问题也很快，书桌也很漂亮，粉色的，娃很喜欢，坐上面都不愿意起来，西昊专门做桌椅的，相信品牌，书桌材质也很好，没有味道
在选择学习桌之前，我研究了好久，市面上这么多学习桌，看的我眼花缭乱，双十一前夕，各个品牌都在全力宣传，于是经过一番研究，线上敲定三款进行对比，然后我又去线下实体店进行考察，我觉得西昊无论从做工还是设计以及材料上，都是最用心的。虽然我选择的这款不是实木的，但收到货之后一点味道都没有，桌子的封边条，五金件都很给力。马卡龙糖果粉的颜色简直是小女生的最爱啊，我那五岁的小闺女一进门就说，妈妈我太爱你了，这学习桌简直太棒了，哈哈。 椅子就更不用多说了，西昊这个品牌本身就是做人体工学椅出身，之前特地去同事家体验了一下，做工没的说，跟其他品牌一对比就能明显感觉西昊更胜一筹，真是眼见为实，而且价格亲民。特别棒！
双11买的，物流很快，及时送达。回来老公自己就安上了，安装中有点问题，客服耐心解答。孩子非常喜欢，颜色很卡哇伊，没有味道，看起来特别清新，结实。孩子很喜欢在上面看书，唯独缺挡书条，书会往下滑
很满意，没有选错，喜欢，桌子跟实用高度随意调，椅子很舒服，孩子很喜欢，成功的购物。客服jason服务不错 表扬一下！各种问题都耐心回答。快递也很给力。
第二次购买了，非常好，到货一点异味都没有，物流安装都非常不错，客服bobo服务也非常不错
所有5图配50字以上的评价，全部都是为了拿30块钱的返现，我就不明白了，几千块的桌子的都舍得消费的人，为了30块钱折腰，本来东西还是不错的，但卖家的营销手段实在让人恶心，我也是生意人，我看不起这种行为。套路满满的营销模式只对爱占小便宜的人有效。
颜色挺雅的，基本没味道，安装师傅也不错。 反正早晚要买，还不如早用上，哈哈。 性价比可以。  bobo的服务也不错。
首先表扬bobo客服热情认真，回复及时。再说下桌椅，非常棒，设计人性化，制作精良，细节做的到位。并且快递也速度，非常满意的一次购物。
选了很久确认的品牌，没让人失望，质量很好。双十一可惜没有抢到半价。小海绵和bobo的服务也很棒。
此用户没有填写评论!
全家期盼已久的宝贝学习桌终于到家了 爷爷花了一个晚上的时间将它组装成形 宝贝看到成品后爱不释手 高兴极了 这将有助于提高宝贝的学生质量 爱你西昊
桌子的质量材质真的好的没得说,宝宝看见后很喜欢，桌子椅子都是可以调节的，宝宝可以一直用到上完初中，、椅子还带个套子，拆洗方便，桌子的材质也是很好擦洗地那种，价格也不贵、物有所值吧！这个桌子自己也是很好安装的！
外观材质：好看的不要不要的，我家选的蓝色，非常耐看 工艺水平：安装师傅来安装时说，多层板仅次于实木，比普通板材好多了 直观感受：东西搬上手，分量就不一样 结实稳定性：不摇晃，安装师傅很尽心👍🏻
桌椅质量很好，颜色姐姐也很喜欢，安转很快，bobo的服务也很好，还送了护眼灯，椅套，地垫，总之很满意！
结实稳定性：选了很久的学习桌，最后选择了西昊，一来是客服bobo非常有耐心的解答，二来是产品本身让我很满意，收到货后，很及时帮我联系安装师傅，安装完后，非常稳固，很漂亮，会推荐给朋友。
宝贝很好安装  孩子很喜欢
桌子可以调整高度，椅子也可以，孩子从幼儿园可以用到高中没问题了。店家安排上门安装服务也很贴心，对于我这种动手能力不好的人真心省去了很多麻烦。
直观感受：不错挺不错的
家里买的第二件了，半年前给姐姐买过一个，两个孩子总是抢，无奈，给3岁的小宝又买了一份，并排摆在卧室里。设置了不同高度，终于不用抢了，物美价廉，没有异味，桌面脏了也很容易清洗，但是这次双十一买的价格比半年前贵了，看来物价在上涨，早买早用，不然早晚都要买。孩子养成了好的学习习惯，坐在专有位置学习。自己安装的，有了第一个的经验，轻松安装完毕。推荐购买
东西还不错，而且基本上和图片没有色差，刚安装好宝贝就迫不及待的坐上去开始认真也作业了，好评～
整体都不错，桌椅质量也很好，看看使用情况再说吧！
之前买过这品牌的电脑椅，觉得质量挺好的，趁着双十一买了两套儿童书桌！发货挺快的，安装师傅的服务都好，产品质量上乘，虽然有些味道，不过摆几天透透气就好了！这品牌的儿童书桌性价比高，值得推荐！
好看适合小户型 之前买过一大的 现在这款正好 美观实用
我家的小宝贝非常喜欢这套桌椅和台灯，做作业都积极了很多，桌椅调节很方便，看书写字画画都不误，关键颜值也很高，总之就是很棒
外观材质：看起来很不错，摸起来也很舒服，应该说材质比一般的书桌好 工艺水平：制造工艺很好，没有毛刺，工艺应该算前列吧 结实稳定性：桌子椅子都很结实耐用，不会有摇摇晃晃不结实的感觉 桌椅都是自己安装的，很简单也容易，只是桌子的说明书里少了一些东西，导致没有一次性安装到位，后来自己琢磨后很快就装好了，桌子升降很方便。 物流很快，到北京也就三四天吧，客服JOJO很耐心，服务态度很好，特别提出表扬！
桌椅质量很不错，颜值高，客服态度超级好，相比商场的某童和某平米性价比高无敌多
外观材质：颜色和图片保持一致。这种蓝色很好，颜色深浅刚刚好。 工艺水平：木板厚实，而且都是圆角设计小朋友在使用中也安全了很多。 直观感受：整体颜色，座椅可调节的高度和桌面整天高度的调节都很满意。 结实稳定性：使用起来很稳定。座椅和桌子都很稳定。 这是第二次购物西昊的桌椅类了。如果下次需要肯定还是继续选购的。 客服CICI的建议是很好的，在购买是给了建议，在这感谢。 吐槽一下物流：作为一直买桌椅类和店铺，而且是小有名气的牌子。购买后居然说是大件运输有点问题。你们本来做的就是大件生意，这还是借口吗。我家要是偏远你这样说我可以接受，我老家交通也算可以的。 不过好在最后能运输，收到啦！ 再次感谢CICI。
感谢客服楚楚，人很好，热情。面板自己安装的时候裂了，立马补发。装好后小朋友很喜欢在上面做作业。
工艺水平：超级喜欢 直观感受：特别高大上，对桌子跟bobo的服务满意，点名表扬一下 bobo的服务不错，桌子是所有儿童桌椅中的佼佼者，性价比超高，看了很久的桌子，最终选定这家，和朋友一人一台，没有失望，没有任何味道，相当稳当！ 结实稳定性：非常稳当 外观材质：非常结实
好评
挺不错的桌椅套装，很快就到货了，安装师傅也很到位。 感谢客服小海绵的耐心答复和安排，后续有需要还会来的。
比想象的更厚实，因为是第一次购买这类商品，比对了很多，也看了很多，最后还是拍得西昊的，发货很快，物流也很靠谱，直接送进家里，安装非常简单，我老公一个人就安装好了！安装好后非常大气，OK了！非常棒！
座椅孩子坐着非常不舒服 螺丝拧的特别紧的情况下依旧晃动，朋友买的法兰芭比就没有这种情况，之前对西昊也了解过一些，但收到货后一对比真的差距很大，而且 有多处瑕疵 寄出3个箱子只收到2个又后补的 这个椅子是重点调节孩子身形的 但真的很不稳固 不知道只有我这有问题还是都这样 另外桌子缝隙偏差很大 质量真的和价钱不成正比 很失望
书桌不错，马卡乐颜色很小清新。JOJO客服态度非常好，有什么问题立刻解决。这次购物非常成功。
此用户没有填写评论!
免费上门安装很省心，没有提前晾着，安装才打开，一点味道也没有，桌子面板7岁孩子可以自己操作调节角度，桌子上的小架子是单独夹上的，稳定性还比较高
质量很好，比想象中还要好！送货上门，然后就预约安装，服务棒棒哒！
公司之前买过西昊的办公椅，质量不错，所以这次小孩的学习桌椅毫不犹豫选择了西昊。做工设计都不错，动手能力可以的完全可以自己安装，安装说明清晰详细。椅子的海绵刚打开的时候稍有味道，放在阳台透了几天好多了。2000左右的价位，绝对性价比。土豪们可以忽略，直奔5000+的产品去吧！
桌子很好😊
宝宝蛮喜欢的，已经开始用了，可以按照身高调节高度，希望能用到18岁，加油！ 感谢给我服务的这么多客服，yoyo  bobo  楚楚   jojo   haha的服务不错
东西挺好 就是双十一刚过买 估计是价格比较高的时候 蓝色挺漂亮的 功能质量也不错 这种桌椅应该都差不多 应该不难安装 我看物流到了 问我爸时候他说都装好了自己
外观材质：外观好看，颜色也很漂亮 工艺水平：做工很好，只有橱子门这里是塑料的，桌子很重，很结实。 直观感受：桌子很好，实用，孩子喜欢，也不怕画，一擦就干净了，椅子坐上去就推不动了很安全。 结实稳定性：桌子很重，椅子稳定性也很好。不晃动，坐上去很舒服。
座椅很漂亮，做工很精细，很沉实，是很好的材质！座椅的高度都能调节，孩子坐上很舒服，15度的角度，孩子写字也很舒服。负责上门安装的人员服务态度特别好，厂家赠送的手套和工具师傅都没用，都给我了。客服cici的服务态度也非常好！
学习桌非常好材质外观都很漂亮，桌子高矮也可以调节椅子也是非常舒服的卖家还贴心的给了一套备用椅子套。唯一遗憾的就是半夜没抢到优惠券。这家还是很火的。推荐大家购买物有所值。
东西不错，物流也很快。孩子坐起来舒服，也是我想要的尺寸。负责安装的师傅也很好。客服服务态度也可以，有问必答，回复及时。值得购买
工作人员服务周到，独自按装好了，还详细解说。
经过再三对比查询后确定了买西昊学生写字桌椅套装！物流人员很尽心的送到了七楼，货品包装完整！里面有详细的安装说明书，还配了一双安装手套很贴心！桌椅是自己安装的，总共两个小时不到。桌椅材质很好，没有任何异味，桌椅装好后很惊艳，才读一年级的儿子非常喜欢！桌椅带调节和桌面倾斜功能，非常实用，性价比很高！感谢客服bobo耐心细致的讲解和服务，为你点个大大的赞(˶˚  ᗨ ˚˶)
整体不错，挺好看的，但是感觉桌面比较脆弱，都不敢搬动，要想挪动还得抓着架子的部分
宝贝上小班，给他添个书桌，拆开看了没有任何损坏，包装的很严实的，昨晚自己动手组装好的，宝贝好喜欢😄，没见过他这么积极自己拿书本看的！ 选了几家，后面是因为这家的客服～小海绵服务态度很好，最终选了它，书桌用材质量挺好，真的一点味道都没有，还可以升降，宝贝大点还能用，总体的购物体验还是很满意的！
学习桌还不错，淡淡的颜色给人感觉很明亮，孩子们也都很喜欢，质量也不错，很结实，有了这个学习桌孩子们每天自己主动要求要写字
孩子经常是趴在床边写字看书，就怕她驼背、近视眼，赶紧在网上淘了这款学习桌，我感觉性价比还是蛮高的，特意买了她喜欢的粉色，还别说桌子安装好之后，孩子大呼喜欢。拆开没有什么异味感，桌子的高度能调节，孩子个子再长高一些也是能用，不用频繁买桌子了又省下一笔。最看好的还是能设定不同倾斜角度的桌面，看书、画画时再也不用埋头苦干了，关键孩子一坐，自觉就把小背儿挺得笔直，我这一夸坐的更直了，以后学习也不担心她的坐姿问题，感觉很不错。
挺不错的！
对比了多家还是这家的性价比高，快递很赞，周二下单，周三晚上就装上了，客服MM也很热情，有问必答，耐心周到，已经推荐给邻居了，估计很快也能下单👍
开始去了很多实体店铺，价格都很高，质量也一般，宝贝大了，需要一个好的学习桌，开始纠结买哪个牌子的，朋友推荐这个品牌，一看还是深圳厂家，而不是河北货，决定买一个，正好双十一，价格也不错，服务超级好，开始小海绵服务周到，后来是小瓶子都很好，感谢辛苦的客服
宝贝收到了。晚上自行安装好了。孩子很喜欢 迫不及待做上写字了。双十一拍的  虽然中间发生了一些失误 颜色送错了 但卖家及时更换 晚上才收到货 总体还是很满意 这学习桌椅牢固 实用 孩子用到高中毕业没问题
是我想要的学习桌类型，师傅上门装了快2个小时。师傅觉得这是一款高档学习桌。目前觉得挺满意的。客户cici还有bobo，不知道记错没，服务很好。给西昊的服务点赞
打开有那么点味道 放一会好多了 东西质量很好 看重人体工程学的研究成果 希望多孩子坐姿能有帮助 双十一没想到有活动 买完了很泪目 客服cici很好 比心❤
装修差不多了，赶上双十一给孩子买个学习桌，虽然很遗憾没有赶上5折的活动，但是收到宝贝的那一刻还是很期待的，拆开包装我就自己动手开始安装了，我是个宝妈力气还可以，只要安装说明书安装应该没啥问题，如果是男生肯定更没问题啦。出来的效果跟我选择的衣柜颜色很搭，我很满意哦。客服的服务态度也很棒，非常好的一次购物体验，推荐给宝妈奶爸们。特别说明我没修图哦。
桌椅已使用了一段时间～整体感觉非常好，抽屉底板第一次有点不好，商家二话不说给补发了一套 真的大气，且来免费安装了两次，客服服务态度超棒！这次购买很值！
整体来说还不错，小孩很喜欢，学习桌也很简单大方，功能该有的都有，还送了小台灯，很不错的学习桌。安装也很简单，送到楼上自己一会就装完了。
这个书桌儿子很喜欢，买回来孩子就爱写作业，画画都挺好，没有味道，板材也可以，客服bobo很热情，态度很好，书桌颜色很喜欢，很干净
包装很好，没有磕碰，做工挺精致的，没有味道，颜色很喜欢 ，希望孩子也喜欢，一收到就迫不及待自己安装了，看着视频装起来也很简单，客服dodo和bobo，楚楚，小海绵服务都很热情，有耐心的回复了我，因为我犹豫了好几天担心质量，最终还是选择了西昊，收到质量真心好没让我失望 ，相信品牌西昊[强][强][强][强]
不错不错
姐姐家孩子一直在用这个牌子的书桌，趁双十一活动力度大也给我家宝宝拍了。颜色让人感觉很舒服，很干净，宝宝也很喜欢，材质很好，真的是一分价钱一分货。到货自己安装的，客服cici 很耐心，很热情，主动安排为我退安装费。
自从有了这个学习桌椅  孩子写作业，现在没有烦恼。￼ 非常好 这个推荐大家
好美丽的马卡龙色，满满的少女感，质量很不错，凳子坐着很舒服，小孩子也每天闹着要做作业，送货和安装服务都非常好
发货加上门组装速度很快，性价比很高，桌椅高度可调，用的时间也长，椅子很舒服，娃也很满意，真是良心商家
外观材质：材质环保，结实耐用，孩子喜欢 工艺水平：做工精细，一看就上档次都那种 直观感受：效果不错，孩子每天可以坐在这里写作业，写毛笔，桌子的高度还能调节，很棒 结实稳定性：很稳固很做实
桌子很好，一点味道都没有。送货上门还包安装。直接安在孩子卧室了，使用几天了，性价比很高。椅子的背部设计的很好，预防孩子驼背。赠送的台灯也很亮。就是椅子的轱辘太灵活了，孩子坐下的时候老是滑走，可能是体重太轻。大人坐就不会有这个问题。准备把轱辘卸下去。
高颜值学习桌，质量好非常沉也很稳固。希望儿子能在这张学习桌上好好学习， 慢慢长大！
桌子很满意，服务非常好，五星好评！
淡淡的蓝色非常好看，运输和安装过程很顺利，桌子和座椅的调节也很流畅，没有异味。我是朋友推荐来买的，果然是性价比之王。
买了桌椅一套，东西很好，为了孩子能养成一个好习惯，很值得。另外，客服小海绵的服务也非常耐心，有问必答，还能包安装，很愉快的一次体验。
小孩很喜欢，移动也很方便，质量很不错，颜色没有色差。无任何刺鼻气味！
孩子很喜欢，写字坐姿也好了很多。dodo服务很好。颜色很漂亮。性价比很高。推荐
学习桌到货后，儿子就迫不及待的让安装好，儿子超级喜欢，终于有儿子学习的小天地了，每天都座在那看书、写字，坐姿有了很大的变化。给儿子买这款学习桌，老婆看了很久，相信这品牌，无论款式和尺寸都很合适，感谢咨询过的所有的客服，都很耐心讲解。物流也很给力，打电话说货到了，我们都很惊奇，很满意的购物。
质量很好，女儿很喜欢
挺好的，我哥帮我安装的，跟女儿的房间很搭，女儿很喜欢。
桌子没任何气味，质量很好，安装师傅安装及时，宝宝很喜欢，电视都不看了，就去桌子那画画，感谢客服momo的耐心解答😘
桌子不错，就觉得椅子薄了点，整体还是不错滴～
一般！没有我想象中的好，满小的
非常好，太值了
物流很快，很快就到了，安装起来也还可以。写作业很好，不过我买的这一款是不能升降的，也不能倾斜，防近视杆是我另外配的。比较满意，准备再买一个粉色的给小姑娘用。
不好意思 忘记评价了 服务很好
宝贝很好👍👍👍👍
还行，就是有的地方刮花了
孩子用还可以吧，不用趴着了。
质量挺好，也挺结实，就是桌子下置物那块塑料有点次
这个商家真的服务很到位。热情得很。以后还会回购。桌子质量可以，孩子很喜欢，无异味。这会没在家里，没有照片。不过桌子真的不错，够结实。
还可以吧！
质量好，也适合小孩。
学习桌还好吧，椅子靠背稍微在高点就好了，客服态度很好
宝贝非常喜欢
还不错哟
总体还不错，小孩喜欢，以后可以端正做作业了
桌椅安装方便，材质厚实，宝宝做着写字很舒服，满意。
不错哦，刚刚组装好，晾一下明天用
桌子装起来有点麻烦，螺丝和起子不配套。宁螺丝手都弄疼了，弄了好久，装好后结果椅子和桌子高低不平，把椅子和桌子底下的螺母对换一下，椅子平稳了，可桌子还有一点不平，桌子脚下两边的螺母还是有一点高度差。希望下次发螺母的时候真的要好好检查一下。孩子用的喜欢，也就不追究了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个桌子不错，儿子很喜欢
质量好，价格也不贵
用过了才来评价的，还挺好的，颜色也非常漂亮
书桌不错，孩子喜欢，有点小问题，卖家也重新补发过来，很棒，
有一螺丝无法拧紧
外观材质：尺寸有差距
学习桌终于收到了，质量不错，粉红色的小女儿看了很喜欢！
不太结实，文具盒偏短，安不上。。。
宝贝非常喜欢
外观材质：结实， 结实稳定性：好耐用 直观感受：合理，方便，实用 工艺水平：无异味，无毛刺，就是书架底座有点软，底座结实是结实就是有点慌，不影响使用，整体光滑，结实，升降方便，实惠，推荐购买
一到孩子就迫不及待的要拆了．只能幼儿时期用&middot;连小学估计都有些不适合&middot;早知还是买木头装的好！退也不能退．不建议大家买
选了很久看中了主图款的，结果卖家发错货，拍的A8发的A6，让我发回更换或者补差价，可是已经装好了，反复拆装很费力，只能凑合用了，不满意。
按照安装使用说明书一会就安装好了。妈妈们也可以轻松搞定的噢!桌面可根据小孩写字、读书不同功能调整桌面角度，轻轻握住学习桌后缘，向上提至正确角度放开即可。向上拉至最高点桌面即可缓缓下降。学习桌还可以瞬间变画板，根据需要调节高度，可以站在画也可以坐着画，为了孩子的坐姿习惯和视力，这桌椅买的值。
终于收到了，其实关注了挺久的，一直想给孩子买张专门的学习桌，不然每天在饭桌上画画学习一会儿就分心了。选了好多家，最后买了这家的。孩子回家之后一看到就很惊喜，马上坐上去了，东摸摸西摸摸的，还把之前乱放的笔都放到了学习桌的抽屉里，码的整整齐齐的。看来还是要买小孩子喜欢的东西才会激发兴趣，会推荐给朋友来买的。
桌椅质量很好，儿子很喜欢，也爱学习了，坐姿也标准了！超好！
外观材质：好的塑料 结实稳定性：非常不错 直观感受：简单漂亮大方，小朋友很喜欢 工艺水平：中等
孩子刚开始学写数字，坐姿不错，在写字台看书也不用趴着歪着了，挺满意。椅子坐上去很舒服 买了配套的套方便清洗 我觉得也没什么味道，性价比比其他品牌高 ，昏暗的房间放入这个学习桌 忽然有了一点点高大上的味道，坐在新学习桌搭配的椅子上，孩子自然的挺直了腰，椅子坐上去很舒服，储物空间设计合理，书架上和抽屉里基本可以放得下一学期所需的学习用具，桌面易清洁，无异味。
質量還行
只想说真的很小
****，，，，太不负责，下单两天也不见物流揽件
安装容易，宝贝很喜欢，好评！
质量还可以吧！宝贝很喜欢
满意
儿童写字桌已经收到了。颜色不错。
小孩非常喜欢，高兴的不得了，安装过程中桌面爆炸了，跟客服联系立马又寄了桌面给我，非常感谢客服的热情服下次还会光顾此店铺的
左右高低都不一样，这不是让娃变成高低肩吗，歪货，难得退了，这么大一坨
很满意一次购物
结实稳定性：很稳定，不会晃
工艺水平：做工很差
外观材质：划痕太多，像二手的。
满意
整体还行，包装较完整。只是泡沫塑料粒太多。质量没有想象的那么好，能用。
比较一般
可以可以，小孩说挺好的
学习桌扎实，牢固，够孩子用好几年了。学习桌很漂亮，桌面很大。孩子看书，写字都够用了。文具盒，水杯槽也，阅读架都设计合理，不占位置也很实用，非常喜欢。给他一个健康的学习环境真的很有必要.每个配件都用防撞泡沫包裹起来的、桌椅腿用到保鲜膜缠绕起来不会因为摩擦而产生掉漆的现象，很棒，值得购买
.良心推荐！对比了很多书桌，最后选择了这家，书桌没有异味，颜色也和图片一样，感觉实物更好看 哈哈~，桌椅都是加粗加厚的，面很光滑，实木材质很放心，是正品使用起来很放心，物美价廉，桌子和椅子都有调节高度的参考比例，可根据年龄增长随时调节高度，安装简单便捷，真心值得推荐的一款书桌。现在回家就会做到桌子上写作业。卖家很贴心，送了安装视频还有安装工具，真的非常满意，桌椅材质都是很结实的，一点都不会摇晃，收到也没有一点味道，桌椅都能升降，用到孩子中学完全没问题，
学习桌非常满意，真的一点味道都没有，现如今环保最重要，花再多的钱也值得。设计的很合理，孩子坐着舒服，刚开始还担心质量什么的跟自己想象的有差距，实物非常好，学习桌还可以根据小朋友的身高调节，可以随着宝贝的成长任意调节高度和角度，椅子升降卡安全，可以调整小孩坐姿，远距离阅读还防近视，安装也非常好安装，写作业坐姿变好了，坐久点屁股也不会累，真心赞！早买早受益，养成看书好习惯，形成全家看书氛围。
方面不错，材质也很是厚实，书桌大小合适，没有味道，和描述一样。桌面是可以倾斜的而且还能画画，抽屉很大还有区间，东西放里面不容易乱，桌椅可升降设计，可随着孩子身高随意调节。非常结实，厚实，钢筋粗，设计很完美。安装没有之前他们说的那么麻烦非常简单，东西是正品，桌子还是很实惠的，比起实体店的动不动几大百几大千的桌子，这张桌子的性价真的是很高。也不难装，装好之后调了高度孩子坐着很合适，对调整坐姿也有帮助。抽屉容量也很大，平时放一下写作业的课本什么都没问题，这个价格能买到真的相当满意，朋友家有类似的质量没我的好。重点是孩子也喜欢，桌子好看功能又多，做作业也能坐久一点了，平时没几分钟就分神，现在没事做的时候也会坐着看看书画个画的。
外观材质：环保材料 直观感受：美观结实
姑娘很喜欢，客服也很好，配件不好都重新给重发了
学习桌很好用，可以调节高矮，这个样子的话应该能用好多年吧。学习桌一点味道都没有，材质应该很环保，孩子用着很放心，自从有了新学习桌，孩子特别喜欢，连边边角角都是很光滑的，挺好的，以后写字不用乱找地方了，真的值这个价钱了。可以按孩子的高度来调节。桌面板也是可以调节
可以可以，很满意，
太矮了，还说能用到十八岁呢，八岁用都快矮了
第一次给儿子买的，很不错，性价比很高。第二次给弟弟家孩子也买了一个，不错😊
很好，很实惠！
此用户没有填写评论!
不错，挺好的，
工艺水平：买的70*51的你们自己理解
。
物美价廉，真的很好，最重要的是没有味道，很放心
上小班的的儿子很喜欢这套桌椅，颜色也好看，物美价廉，
用了一段时间才来评价，这款学习桌真的很好，宝贝很喜欢。客服也非常好，安装的时候遇到麻烦联系了客服，客服发了安装视频。步骤详细，不用担心买回家不会安装。
买的桌椅收到以后质量非常好，小孩子很开心。我自己花了大概一个小时左右安装好，安装好了以后小朋友很开心的把自己的东西全部搬去小书桌了，对比其他牌子价格确实有优势，而且能调节高低，椅子也能调哦！质量很好无味，桌面够大，凳子也舒服，很棒，这套桌椅性价比很高，装好无异味，以后不担心没地方写作业了，希望能改善孩子写字驼背的习惯。结构比较合理，使用也方便，真心值得推的一款书桌。
此用户没有填写评论!
质量还可以，安装也挺方便的，能用到小学毕业吧。
宝贝收到，孩子非常开心可以正确的书写了，安装也很方便
非常好，感谢店家。
不愧是大品牌，桌椅没有任何味道，学习桌是钢架结构的，安全稳当、不晃动、结实，可以画画，读书，写字，还可放电脑，看动画片，学习娱乐两不误，椅子坐着不累还可以调节高度，很舒服，现在每天写作业读书都是件愉快的事情了，再也不用我对她一遍一遍的叮嘱注意眼睛注意距离等等，读书写字画画各有各的角度，感谢这套桌椅，只恨自己没有早买给孩子。
收到了，宝贝很喜欢，
小孩子很喜欢，和照片一模一样给个赞
收到了，花了十来分钟搞定挺好的
给家里宝宝买的，爷爷说质量不错。
还好，是个幼儿园的宝宝，桌子尺寸再大一点的话会更好。
宝贝很喜欢，每天很自觉都会去写字看书了，质量也不错，是我想喜欢的款式。椅背设计很好坐上去人自然挺胸直背抽屉里空间挺大的，凳子也很舒服，能调节高矮很方便的孩子也很惊奇，这样写字也不会趴头了解不错满意，比较了好多家，终究选择这个品牌大气漂亮上档次，特别是细节方面，对比了其他家，这家性价比最好。。想买的不要犹豫了。
这套桌椅非常好看 好用 质量也好 功能齐全 买的实在划算 卖家服务很好 真心满意 可以放心购买
快递小哥辛苦了帮送上5楼，谢谢
性价比很高
前几天就收货了今天特地来评价一下。东西质量很不错，用料足，很结实，实物颜色和图片一样，也没有什么味道，我一个弱女子也只花了40分钟就安装好了很方便，不懂的地方客服也会热情解答，态度棒棒的，现在小朋友一回家就嚷嚷着要写作业，学习的热情也提高了许多，这么多年的购物经验第一次写这么多字的评价，真的不错。
桌子还不错，安装上以后孩子挺喜欢的，马上用了，现在感觉坐的比较端正了，我就是希望孩子能够改正坏习惯，希望桌子比较耐用！
此用户没有填写评论!
不错，没什么味道，安装容易
宝贝不错，娃也喜欢，桌面也大
这个学习桌收藏了好多天才买的，果然没有后悔，真的不错，质量很好，宝宝也很喜欢！每天会主动搬椅子过来写会字，虽然完全不认识！性价比超高，而且是可以升降的，可以根据孩子的身高去调整高度，而且学习桌没有任何的味道，用到上小学是一点问题都不会有的，宝贝很喜欢。很棒
比京东的便宜，买给小外甥的，他挺喜欢的
安装较为方便，有配套送的两用螺丝刀； 整体做工尚可，椅子承重没问题，偶尔大人坐坐也能承受； 桌抽屉是由四个铁片悬挂固定的，不是整体注塑的，稍显美中不足； 小学使用是够用了
货收到了，一直没来得及安装，昨天才安起来。学习桌桌面可以调节，孩子用起来也方便。还配上高大上台灯非常完美！物有所值，桌椅可以升降能用到孩子十八岁！
此用户没有填写评论!
服务态度好，少了零件马上给补发过来！ 外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
还不错，挺好
还不错！
实话说，这桌子，哪哪都让我不满意！首先，这两天下雨，收到的包装是烂了的，不知道是原本东西就刮花了，还是运送过程刮花的，总之，有图有真相，下图，桌腿那些黑点点，不是脏，是刮花了，而且还是几个地方都是这样的，面积还很大；其次，桌子不牢固，安装好后，给孩子试了下，正常情况下橡皮擦擦作业，桌子都是晃的；椅子，薄薄一张塑料，我都不敢试坐，怕坏了。再说说护眼灯，我以为是充电后断电状态下能用（朋友家配的护眼灯就是充电后断电使用），结果是要边插电边使用的，小孩子用的东西，连着电，我觉得存在一定的安全隐患。
此用户没有填写评论!
小学生用着可以，初中孩子不怎么适合。上面可以放书，但是不可以放平板电脑固顶不住。
物美价廉
可以，女儿很喜欢！
这个产品真的不错哦！之前买过另一家的产品，1600￥，宽1.2米，底下抽屉可以拉出，板面的倾斜是机械化的。不过按价格来讲，目前这一套已经超级有性价比了。价格摆在这儿，这品质可以！
桌子宝贝很喜欢，装好了，就坐到上面写作业呢
挺好的
发货快，颜色够鲜艳，结实
桌子挺结实的，没什么异味，虽然开始有点问题两边不平，老板补发了桌腿解决了
儿童桌椅已收到。外观很漂亮，材质也不错，感觉还不错，实用。买来是给小孙子做礼物的，他非常喜欢，我也很满意，有了这套桌椅就不担心小孙子写字时的坐姿了。五星！好评
学习桌质量很扎实，颜色也没有色差，我和孩子都挺喜欢的。学习桌打开也没有闻到异味，给孩子用很放心。好东西与差东西给人的感受完全不一样，孩子看到这么漂亮的学习桌，学习兴趣都有所提高，这笔钱花的很划算。阅读架可以保护孩子视力，不会直接放桌面趴近近的，再也不会趴着看书啦
东西质量挺好的，是正品，配件齐全，做工精致，材料环保牢固，抽屉的容量很大可以放的东西也很多，每次看完书或者画画过宝贝都会收拾好给放进去，而且很结实没有晃动的感觉，小孩子长个快但学习桌是可以升降的，以后长大了也还能继续用，几百块用个好几年很划算，桌面也都是可以调节的可以抬起，阅读架夹书很适合，买了学习桌之后小孩对看书写字画画的兴趣提高了很多，我坐在他的桌上工作也觉得腰背舒展。不过，小盆友养成习惯也很重要，是的长期的工程。买东西还是要买品牌的，大品牌的东西值得信赖，
宝贝高兴得很，喜欢，好评吧
桌子挺小的，价格也是不便宜，比实体店的贵，再大点应该更好一点，主要太小了，有点不值这个价
满意
此用户没有填写评论!
书孩子喜欢这个学习桌，打开一点味道都没有。桌椅都能升降，可以让我家孩子从小用到大了，学习桌上面还有一个阅读架，孩子看书很方便，可以调节角度，还可以画画，这学习桌突出的亮点应该就是可以随意调节吧。椅子很稳，大人坐上面也没什么问题，好东西与差东西给人的感受完全不一样。很喜欢这个桌椅
今天收到了，非常满意，质量很好，三色三档台灯，高度可以升降，孩子可以用到很大。比较满意的一次购物。
很实用的
不够精细，有几个地方的孔洞太粗糙，用猛力才装上去的
实用性很强。用到十几岁都不是问题，从小学到中学都可以用。材质都是很环保的，比外面几百块钱的学习桌质量好太多了！而且没有色差，宝宝很喜欢，爱不释手，孩子看到这么漂亮的学习桌 宝贝的学习兴趣一下高涨了很多，每晚都认真画画写数字了，卖家的服务也是很有耐心的，非常有分量。安装完毕非常稳。有需要的家长真心可以放心买她家这款学学习桌！桌面还是可以调节角度的，可以根据孩子看书写作业调整到不同的角度，阅读架也保持了一定的距离不担心孩子会趴着看书驼背什么
.桌子早就收到啦，一直没有评价，挺好安装的，质量不错，看着挺结实。是正品 使用起来很放心。桌椅很有份量，很满意，孩子有了这套桌椅都喜欢自己看书了，看了好几家选的这家买的，没有失望，灯是3档调节很好，很不错的产品，做工很好，一点味道都没有，拿回来就装好了，孩子特别喜欢，做工精致，颜色新颖。、
物有所值
做工粗糙，和描述不符，桌面与放灯的那个架子中间好大缝隙，没有纠姿器，还贵，不值那么多钱，购买建议慎重。
.发货速度很快，还包邮！整体来说还不错，安装容易。书桌和椅子都是可以调的。外观简洁，而且桌椅也没异味，颜色无色差，很牢固，材质很环保，这点值得点赞，毕竟孩子使用，自带的护眼灯三档调节触摸按钮，方便节约空间。宝贝很喜欢，有了这个学习桌更爱学习了，作为孩子的学习桌是个很好的选择，物美价廉，高度能调节太实用了，能随着身高变化用很久。质量好，没有异味，安装也很便捷。孩子喜欢的不得了。以后有需要还会再来买的。
书桌今天刚收到，质量非常棒，都是钢管的挺厚实，宝贝喜欢的很，价格合理
工艺水平：组装完成了，很不错的，我看过视频后自己组装完成了，真是物美价廉，值得购买。孩子还可以在桌面画画呢，完全可以擦掉，真的很好用。
宝贝不错，还挺结实的，也没啥味道，小朋友很喜欢
质量超级差还没用就掉漆。什么鬼东东。无语了。大家看图就知道了。物流倒是挺快。
台灯坏了，桌子多了一小块
感觉不是特别坚固，谈不上特别满意
1
结实稳定性：质量杠杠的，服务也非常好，终身保修！没有异味
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全， 座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午! 提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度! 东西不错， 孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
物超所值，没想到一百多的一套桌椅完全超出我的期待，实用美观，符合人机工程学。孩子也很喜欢，在上面画画看书，很安逸。
桌子收到了，孩子很喜欢
非常差，螺丝都坏了，桌面还不平，退货麻烦凑合着用吧，质量肥肠差
此用户没有填写评论!
挺好，孩子喜欢
孩子刚开始学写数字，坐姿不错，在写字台看书也不用趴着歪着了，挺满意。椅子坐上去很舒服买了配套的套方便清洗我觉得也没什么味道，性价比比其他品牌高，昏暗的房间放入这个学习桌忽然有了一点点高大上的味道，孩子学习自然的挺直了腰，椅子坐上去很舒服，储物空间设计合理，书架上和抽屉里基本可以放得下一学期所需的学习用具，无异味
此用户没有填写评论!
挺不错，但比想象中的要小一些
物流快，没有味道，安装简易，挺好的
女儿很喜欢，每天都乖乖的坐在上面写字
学习桌的质量确实挺好的，可以坐一个大人，而且学习桌四周边都没有尖锐的角，防止孩子弯腰捡东西磕伤，快递员都把东西扛进家门都没让我帮忙，安装挺简单的，抽屉抽拉起来很是方便，还有一个放杯子的水槽，孩子平时也喜欢在上面玩一些拼图，学习桌平面也可以斜起来，给孩子画画，总体来说价格又实惠，是一次不错的购物，客服服务也很满意！
很好，物有所值。
挺好，就是有点小。
外观和图片一样，小孩很喜欢，有个桌腿有问题客服也及时更换了，客服态度很好
不够结实  有点摇晃
很漂亮，孩子很喜欢，好评！
哇。桌子太给力了买了很快就发货了，简单也很好装，设计的很贴心也很牢固宝贝很喜欢
非常好，大气美观，宝宝特别喜欢，以后宝宝就有地方好好安心看书了😊😊😊
工艺水平：购买的书桌比想象中好很多，外观简单大方，结构牢固，实用性很强，良心之作！！
桌椅颜色非常漂亮，桌椅都可以根据身高来调节，桌面角度也可以调节，组装容易，学习桌放在家里不占地方刚刚好。桌椅都很有分量，完全没有异味，给孩子用很放心。功能很多，细节处理的也很好，性价比很高的一款学习桌。五星推荐购买，物超所值，真的很给力
很好不错
这款产品很好看又很大气。桌面是哑光桌面的，水彩笔画画，用湿抹布一擦就干净，很方便 清理。看这样可以用很多年，学习桌放在家里不占地方刚刚好，还真的是买对了。价比也高，最主要的是小孩很喜欢，高度可以调节的能用好多年，这个很好，现在学习也主动了很多，最以前家 里也有给她准备小学习桌学习，不过没那么正规，现在好了再也不用担心了
直观感受：桌子很实用 ，宝贝很喜欢，升降哪儿没用，不知道好不好用
宝宝很喜。质量也很好。可以给五星好评
凳子如果是自动就会更好
这款学习桌整体还是不错的，性价比挺高的，桌椅高度，桌面角度都可以调节，阅读书架和台护眼灯都挺实用的，学习桌也是我选了好久选到这个牌子，不管是颜色还是款式都超级棒，之前还担心质量问题现在看来是我多心了，以前孩子写作业头都歪的看不到作业本，很方便。本来觉得价格也便宜想着随便用用的，谁知质量一点都不比大品牌差。
质量还可以，包装不好，漆都掉了，购物有点不太满意
满意
此用户没有填写评论!
比我在实体店看的好多了，孩子坐上去很得劲，再也不用愁孩子写作业了，调动了孩子的积极性，最重要的是保护视力、矫正坐姿，我最喜欢的是哑光面可以画画作画，一擦即可非常简单，还有就是客服也非常有耐心啊，高度调节轻轻松松，做工很厚实支架也很粗大人坐都没问题，邻居看了要我把链接发给他们，也要给自己孩子购买！大小正合适，值得推荐
很好用颜色也好看
非常棒，很好用，孩子常高兴。
买回后花了20分钟组装好，立刻就给孩子用上了，先前低了然后调整了高度，孩子用着很合适做功课也方便多了，LED灯可以调整色温，就是没有充电器头，只有用手机的充电器头或充电宝。两百多元有点小贵但为了孩子嘛贵点也值了！
说实在话，这款学习桌还是挺不错的，这个价格也是很良心的，服务也很好，就是我不认同商家的营销策略，非要写好评模块领红包，你可以明明白白的做活动，可以优惠就优惠，不能优惠就不优惠，也不勉强，不能忽悠，你家就是没有红包，我的使用体验也会如实地写，以供其他的消费者参考。
桌面真的是太小了，怪自己没注意尺寸，不值
好评
学习桌收到了，用了几天，孩子用起身觉得很舒服，我们大人坐在椅子上也挺舒服的，背真的很舒服！特意试用几天后才写评价，自从用了新学习桌后，孩子写字姿势也得到改变！真的很不错，值得推荐！其实大人坐着，背部也挺舒服的！可以缓解疲劳！客服服务也很到位！性价比超高的一次购物！点赞！很愉快的一次购物！
觉得宝贝做的一般，吱吱老响，有些地方卡不上，也就是给孩子临时用的，所以也不想退了，
可以
质量很好！刚好合适
结实稳定性：稳定性很好 工艺水平：不错
还不错.买回家老爸就安装好了
挺好的，材质应该防潮防霉不错，做工也比较好，品质保证，没有异味，主要是桌板还可以画画，毛巾一擦就干净了，省纸省钱，这设计打100分！高矮可调节，配的护眼灯也很棒，安全实用，小孩很喜欢！包邮也是亮点，送货上门，有些店不包邮。运费都要两三百&hellip;&hellip;良心卖家，值得购买！
不错 大小合适 样子不错 功能多样 做工好 就是型号可能选择错了不过这款也很满意
快递超音速，东西非常完美！
东西还是可以
第一次给儿子买桌子，说是给他的惊喜，天天追问我啥惊喜，收到后儿子喜欢的不得了，整天画呀画，还给我讲解他的大作，挺好，充分发挥他的想象力，嘻嘻，最爱看的动画片都不看了，专心致志的画着玩，这种绿色环保的材质安全无毒，孩子玩起来家长很放心，对比了好多家，逛了一天淘宝，总于发现这家的桌子性价比挺高的，质量也很不错，孩子有了这个宝贝后都不爱看电视了
很满意的一次网购经历，学习桌主体是钢材的十分结实，也很稳当。孩子有了这个学习桌，更爱学习了，天天围着学习桌转。学习桌桌面是哑光的而且画画也都可以用，小孩可以喜欢画，虽然只是乱画，但是没关系，让他想画什么就画什么，而且比看电视更能吸引他，而且学习桌没有任何的味道，边框支架也很厚实，用到上小学是一点问题都不会有的，宝贝很喜欢。
桌椅高大上，孩子坐起来很舒服，都喜欢上学习啦，这下不会驼背弯腰了，客服服务很好，一直耐心的帮忙推荐，并且指导日常使用保养注意事项，座椅无异味，正确坐姿以及阅读习惯的养成很重要，桌椅很牢固也很稳，终身保修，还算值了，老公也经常拿椅子来坐，说舒服，孩子现在115下半年一年级用着挺好的，以后画画写作业再也不用担心坐姿问题啦
装箱打开就没有什么味道，装上就能用。设计合理，也比较专业。细节上面做工很好，颜色很好看，孩子也很喜欢，抽屉可以放他的各种的小玩意或者学习用品，功能好强大画写字都是可以擦掉的！实物和图片一致，没有味道，不占地方，特别实用，颜色也很正，安装也比较简单，售后发了安装视频，简单易懂，装好后发现学习桌不稳包装也超细心，配件也没有损坏，看着安装说明书一会就装好了，一点都不复杂~我家宝儿现在每天放学回来都要在自己的这个学习桌上写写画画，装好之后调了高度孩子坐着很合适
不错 很实用 孩子也喜欢。
配件不配套。质量很差。
买回来小朋友很开心，很实用
快递到货很快，我回家后孩子已经兴致勃勃地和我们一起开始装起来了，经过两个小时就装好了，自己安装也不难，这书桌安装好了，整体感觉非常好，没有异味很结实孩子很喜欢，坐着舒服，特别是桌子没有味道，这一点使用起来特别的放心。
还没到货时，宝贝天天在一起期待，快递到货后宝贝就在那自己上网课，主动把当天的作业按质按量的完成，学还挺好，没事的时候我自己也在上面写写画画，桌子其实安装非常的简单，挺快的就安装好了，疫情在家学习，质量不是很高，学习桌组装好以后，宝贝能自己主动学习，真的是很好。桌面书写非常清晰，也非常流畅。整体效果和书写非常棒！也能在学习之余给宝贝一个放松的时间，劳逸结合。关键是价格比超市便宜很多，很超值的一次购物！送的礼物都很实用也很贴心，都是小孩子用的到的，让孩子对学习的兴趣提高了不少。客服很棒
非常好，很结实，孩子很喜欢
好，质量不错
质量就是好，大家看看图，小毛病这么多
不错
实用性很强。用到十几岁都不是问题，从小学到中学都可以用。材质都是很环保的，比外面几百块钱的学习桌质量好太多了！而且没有色差，宝宝很喜欢，爱不释手，孩子看到这么漂亮的学习桌 宝贝的学习兴趣一下高涨了很多，每晚都认真画画写数字了，卖家的服务也是很有耐心的，非常有分量。安装完毕非常稳。有需要的家长真心可以放心买她家这款学学习桌！桌面还是可以调节角度的，可以根据孩子看书写作业调整到不同的角度，阅读架也保持了一定的距离不担心孩子会趴着看书驼背什么
挺好的，可以一个人安静的在房间写作业了。
外观材质：质量很好，没有异味。 结实稳定性：架子比较结实。稳定性强。 直观感受：大小合适，简易大方。
小孩可以喜欢画，虽然只是乱画，但是没关系，让他想画什么就画什么，而且比看电视更能吸引他，桌面宽，关键是桌椅可以调节，适合各种年龄的孩子，没有气味，很厚实。
结实稳定性：桌子的桌腿都是钢材的，很牢固，桌面也没有毛刺，很光滑 外观材质：外观大方美观，简洁实用，孩子有了这个桌子做作业姿势很标准，他也很喜欢这套桌椅
外观材质：比较美观 结实稳定性：有点不平，想办法垫东西才行。 直观感受：良好 工艺水平：良好
很结实，值得购买，我们都需要有一个共同的品质。
这套桌椅质量非常好！很结实的感觉。收到货马上分享给朋友了，朋友也立马买了一套粉色的给女儿！👍🏻
很好的学习桌，适合启蒙学写字的宝宝，很漂亮的粉色，还可以调整桌椅高低，宝宝每天都会学写下字，第一次发的桌腿有点问题，客服态度特别好，马上安排补发，非常赞。
包装非常合理，非常棒。安装也比较方便，但提醒用户千万别看自带的安装图，找客服要安装视频，看视频很快就能安上，。安装好，基本没有异味。这个价格能收到这样的产品已经非常棒。我爱人前几年给孩子买了一个凳子，就是这一套家具的价格。这次网购非常成功。这个价格能买到这种质量是真的没有想到的，现在做张工钱和材料都不只这个钱。买的又好看又实用！小孩子也特别喜欢。学习桌和椅子高度都可以调！可以用到小孩10几岁！真的超值
挺好的
大小合适，很适合幼儿园和小学的宝宝。孩子很喜欢，没有异味。质量很好！很结实
售后不错，收到安装好发现凳子不平和卖家说了后很快补发新的了，但新的安上坐垫那一块后又不平 最后用蛮力按平的也懒得麻烦售后了  主要感觉坐垫比较单薄，大人坐上去感觉的到下陷难道是小孩的座椅，我太重了！
发货很快，质量挺好的，满意
孩子上学以后在家呆的时间不多，就选了这个价位里面评价和销量双在线的。果然还是信得过的，好评杠杠的，，而且还能用这么多年，实在是划算，推荐，和为孩子布置的房间刚好很配，大赞，孩子刚拿回来不注意就画在桌子上了，以为擦不掉就难看，没想到拿毛巾一擦就没了。。真的表扬！！
.质量确实赞，书桌收到打开没有一点味道，是正品使用起来也很放心，买之前还担心有气味，没想到一点味道都没有，卖家设计很用心，两边都设计有书包挂钩，宝贝一放学就把书包挂在挂钩上面。这桌子能让孩子保持一个正确的坐姿，简约实惠，很满意的一次购物！
宝贝很好哦，不错不错，安装方便
发货很快，包装完整，安装不费力，孩子很喜欢。
很不错，我没见到，老公很满意，说质量可以，宝宝也满意！
给孩子买来学习用的。很喜欢这个款式
首先发货很快，款式设计很合理，非常喜欢，椅子很舒服，孩子特别喜欢，安装好以后，每天回来都在上面写写画画的，客服服务热情，我家小宝贝开心得不得了，兴奋极了。都不肯让我用。学习桌功能都挺好的也实用，性价比高，很满意，会推荐朋友购买的
桌椅都还不错啊！安装也计较简单，记得把很多螺丝拧紧就好，别忘记垫片！
学习桌颜颜色很漂亮，和图片描述的一致。学习桌的功能都挺好的，把书架在阅读架上，不仅方便还端正孩子坐姿，对比了邻居家买的，还是我自己的好看又便宜，还有个设计是为了防止孩子调皮夹到手孩子，商家发货很快，包装的很好，没有磕碰，学习桌功能很多，现在孩子看iPad也会坐在学习桌上看，不用自己拿着，把头钻很近了，值得购买。
非常好的，安装起来也简单。
宝贝用的非常好   这个价格绝对物有所值
桌子非常好！没有异味
组装不难，就是有一个扣子变形了，一丢丢掉漆，给孩子用刚刚好，升降方便
不错，对得起这个价位。
不错
桌子很好，孩子好喜欢
儿童学习桌质量好！无异味，孩子很喜欢！非常满意！
很不错哦，给宝宝学写字用，阅读架不怎么好用，有点摆不住，其它还好
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！
还可以
同时买的两张，这个价格便宜点，质量还好些，我都不知道咋说了
1、需要留意最便宜的那款是不带灯和文具架的；2、组装需要有较好的动手能力，因为说明书很简陋且配的是顶级版的（配有部分备用螺丝，部分螺丝在低配版是没有的，部分螺丝预装在部件上，在检查配件清单时很是头大），我收到的塑料抽屉有水口和毛边需要自己修剪打磨一下，找到小时候做模型的感觉了； 3、我收到的桌脚档位印刷错了，同高度一边52一边54； 4、一分钱一分货，总体还算结实，希望耐用吧。
桌椅套装收到，学习桌非常好，客服教我们详细讲解了如何使用，坐姿应该怎么样，桌椅怎么调节，面面俱到。学习桌安装好了，之前在商场比较了几款，价格都在五六千左右，这款还是很不错的，物美价廉，效果还不错，颜值担当OK，可以画画呀，写字??，看书都很不错！宝贝很喜欢哦，应该可以用几年！太好啦&hellip;&hellip;谢谢守望者。
宝贝真的很不错，质量也很好，超值
结实稳定性：座椅得挺稳的，大人坐在凳子都没问题！ 外观材质：无异味，可以立即使用，小朋友喜欢得很 直观感受：实用，便捷！
宝贝很喜欢，每天很自觉都会去写字看书了，质量也不错，是我想喜欢的款式。椅背设计很好坐上去人自然挺胸直背抽屉里空间挺大的，凳子也很舒服，能调节高矮很方便的孩子也很惊奇，这样写字也不会趴头了解不错满意，比较了好多家，终究选择这个品牌，还以为会不好，但是比想象中好很多，特别是学习桌，大气漂亮上档次，特别是细节方面，对比了其他家，这家性价比最好。。想买的不要犹豫了。
孩子很喜欢，也爱写字了，很方便
桌子安装方便，质量很好所以有需要的值得购买！！！
外观不错，结实使用，占用地方不大，类似学校课桌，用起来还不错小巧。另外一个小家伙想要蓝色的
一直想给孩子买个学习桌，宝贝也是选了好久选到这个牌子。学习桌昨天中午收到的，迫不及待的拆开看看没给客服打电话老公看图纸用了大概30分钟的时间就安装上了，质量超乎想象的好，快递包装扎实，一点都没有损坏，自己很快就安装好了，质量很好，很有分量，孩子坐上刚刚好，大小也合适。
儿子很喜欢
说老实话，这个价位这个质量已经算很不错，外面实体店随便一个学习桌都两三千了！安装过程还算顺利，照着视频做不难！材质基本不错，反正抬着挺重，特别是凳子，我70多公斤坐着没有压力。桌面的两个脚一直都没办法调平，最后用厚纸板垫了一下可以了！唯一不满意的地方，放书本的那个支架感觉质量太差，手感不如其他部位的。书本放上去也是不稳。不过总体满意了，毕竟便宜啊！！
桌子收到了，感觉还可以吧
椅子会摇晃，其他还可以
制作粗糙，椅子装好是歪的，螺丝也上不进
差评，差评，差评，差评 质量太次，做工粗糙：        螺丝眼不准确，螺丝上不进去，桌腿变形晃荡厉害，底部调到最大不管用，桌面有污渍擦也擦不掉，总之很糟糕的一次购物，希望别在有人入坑，慎入。
先给客服的服务态度点个赞，客服很贴心，知道我收货了就发了一个安装视频给我，有了安装视频很快就安装好了。桌椅的高度可以随意调节，可以让孩子从小用到长大了。阅读书架和台护眼灯都挺实用的，学习桌也是我选了好久选到这个牌子，不管是颜色还是款式都超级棒，之前还担心质量问题现在看来是我多心了，孩子特别喜欢，都比原来爱写作业了，??哈哈。很满意的一次购物体验
这款桌椅很实用，对孩子坐姿特别好，质量杠杠杠的，不用担心！
收到了，与预期不符，但质量挺不错的
快递到货速度很快，没有破损，用了几天，觉得之前的决定一点没错，给孩子用的东西，安全健康才是关键，无毒无气味，我也放心些，孩子很喜欢这个书桌，可以矫正坐姿，不然以前老是驼着背写字，整个桌子的设计也很合理，可以调节用来画画也不错，推荐大家入手，东西和想象中没有差别，看了很多别人的图片买的，好评还是很可信的呢。安装好以后就能用了，没有味道，色差也是不存在的，宝贝很喜欢，后面继续观察
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
学习桌和椅子的质量都特别好，质量很好无味,十分结实，是正品使用起来也很放心,比想象的要重，坐着非常稳当，材质也很好，没有任何味道，还有阅读架，孩子看书也非常方便的桌面可以抬高设计，让孩子看书、看视频更方便，而且功能非常多，对比了邻居家买的，差异一下子出来了，质量完全没有我的好，这么便宜的价格买到这么优惠的学习桌，真是赚到了！
儿子很喜欢。估计可以用到10岁
做工有点粗糙 没有评价里大家说的那么好  卖家发货时 把螺丝和工具忘了发 ！ 一分价钱一分货
实物和图片差别太大，质量不好，客服说很好安装，装了大半天才弄好，就发了一个视频链接给我。无语。懒得
外观材质：外观挺好的。就是有点儿不太稳。整体来说还是很不错的。比实体店便宜很多。推荐购买。
挺好的
非常满意，感谢支持！非常满意，感谢支持！非常满意，感谢支持！值得拥有
颜色非常漂亮，桌子也很结实。
学习桌很快就收到了，安装很方便，桌椅可以根据孩子的身高需求做调节，能用一段时间
差评，说实话不值300来块钱，卖家推荐拍升级版的，其实没有用
还不错，孩子二年级用着很到位。
很好的
一直想买这种写字桌、在朋友的推荐下买了这家店的！收到货后非常满意.质量很好也没有异味！学习桌很漂亮，自己安装的，有图纸有视频更有客服耐心的解答，买之前在当地商场看了一下，这个和实体店的价格便宜，质量做工也很好，而且是实木板材，超值了。学习桌自带的抽屉空间也很大，可以收纳很多小东西，孩子很喜欢，椅子也很舒服呢！物流也快，客服态度也很好
宝贝挺不错的，可以用到小学都没问题，挺结实的，安装也简单，中间有点小插曲，客服也耐心解决了，挺好的，下次有需要，还会来你家的，
没异味，可以买，价格蛮实惠的。
货收到了，很好用，看了卖家发的视频很快安装好了
有了这个桌子孩子写字不用扒着了 可以升降很方便
买了两个都可以，不错的，价格实惠
外观材质：重量可以。 结实稳定性：很平 工艺水平：很细致
买回来孩子很喜欢，质量也不错
有了这学习桌我家孩子现在乖多了，安装好之后很稳不晃，桌面还有抬起防夹手设计，质量完全没有我的好。桌椅没有出现摇晃的情况。能调节高低，桌面角度也能调节，凳子也很舒服，孩子坐着很好、给咨询的客服非常的有耐心，在这里特别表扬一下，客服说这个很实用，确实大的可以放很多东西！总之是一次很满意的购物！
比我在实体店看的好多了，孩子坐上去很得劲，再也不用愁孩子写作业了，调动了孩子的积极性，最重要的是保护视力、矫正坐姿，颜色没色差，颜色是孩子自己挑选的，刚安装好，孩子就拿着自己的小书包坐上去了，孩子真的非常喜欢。我最喜欢的是哑光面可以画画作画，一擦即可非常简单。真的是物超所值，还有就是客服也非常有耐心啊，高度调节轻轻松松，做工很厚实呢，收到包装也很结实啊，支架都很粗大人坐都没问题，邻居看了要我把链接发给他们，也要给自己孩子购买！大小正合适，值得推荐
卖家东西不错，值得大家购买&hellip;&hellip;
非要实用，宝宝也很喜欢，非常满意的一次购。 物
特地买的书桌，材料厚实，东西是正品，没有味道。卖家服务也贴心，孩子房间比较小，但是不占地方，调节升降设计，看这材质可以让孩子用到以后上小学初中都没有问题，抽屉容量很大，间隔区分，孩子书本铅笔之类的都可以分类安放，不用再乱糟糟的了，孩子也很喜欢，个人觉得物超所值！
不错，有了学习桌，孩子写作业会很积极，喜欢。
别的都很好，就是味太大了，呛人！质量还可以！
买回来安装好之后，感觉还可以
价格便宜，质量不错，物流很快，可以调节高度很好
这是买的第二套了，可以说是非常满意了。可以根据宝宝身高调节桌椅高度，椅子非常舒适！护眼灯台灯也不错！可以调不同的灯光模式，大爱！做工非常精细，没有异味，是正品使用起来很放心，哑光面可以画画，湿纸巾一擦就掉了，很满意，推荐朋友都来购买
差评差评实物和图片差太多了，想要买的亲，请慎重考虑。￼本来想退货的又麻烦，我给商家说他们发错货了，他们说图片仅供参考￼，收到的实物为准￼。这质量相差太大了吧？我觉得根本就不值278元，就像几十一百块的东西。看看图片的桌子凳子腿多粗？再看看实物的东西多细呀。这实物和图片这差的也太多了？
说实话不咋滴，小孩坐在椅子上摇摇晃晃，桌子也是，不值这个价
东西不错。就是快递不给力，体积大又重的物件还往妈妈驿站放也不送，我还的开个车去店里搬，到了又说打电话让送才会去送，这也是消费者的权益吧，小快递不送，大快递还不送
此用户没有填写评论!
性价比较高，孩子也非常喜欢，有了它还在喜欢上了学习，写作业也很积极，是每个孩子必备的！！！👍👍👍👍👍👍
方便实用。
孩子很喜欢，五星好评。
和孩子他爸一起安装的，安装步骤说明书讲解的很清楚。以后写字不用随便找个地方趴着写了，好评！孩子养成一个好的学习习惯还是非常有必要的，商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，这款比在实体店里卖的实惠多了。会推荐朋友前来购买的，以后有需要也会再来光顾
东西挺好的，比以前旧学习桌功能多很多，孩子很喜欢，说明书详细安装简单，为了孩子可以舒舒服服的有自己的学习桌写字，画画了，到商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，最后买了这款学习桌，比实体店看到的便宜还功能多，性价比很高了，孩子犹豫的就别犹豫了，赶紧给孩子买一个吧
.东西是正品，没有味道 ，书桌椅都能调整高度，可以一直用到初中了，桌子功能很强大，抽屉可以放很多东西，还有铅笔盒，书桌还有挂钩。设计非常合理颜色无色差，护眼灯的质量也非常不错的，有三种光源，孩子晚上看书也不怕了，可以很好的保护眼睛。放在孩子房间一角也不占地方，可调节倾斜桌面，很是方便孩子之前老是容易趴着写字伤眼睛，现在桌面一下调节，根本不用担心这个问题了，买这个桌子真的是买对了，已经介绍给小区里孩子其他小伙伴的妈妈购买了，质量很棒，物超所值，喜欢的就赶紧下手购买，不要犹豫了。推荐！
收到货包装是破的，安装完后桌面有一厘米大缝隙，客服回复太慢
螺丝和孔对不上，我敲凹进去一点才可以，孕妇安装真心费劲，有异味，不知道多久才散味&hellip;&hellip;
很不错哦，小孩很喜欢，服务态度很好哦，喜欢的值得购买
好
一般般吧  太小了点  根本用不到15岁！
发货快，质量好，客服解决问题能力也不错
淘宝无意看到的，收到货立马安装了，小家伙第一次写字的样子有模有样，他非常喜欢，质量和设计都得非常的好，还带抽屉，这样可以放更多东西，孩子也非常喜欢，书写台面可以调节，收的时候，可以自动缓降。服务也非常耐心细致，对用户建议非常重视。孩子自己看书，省心多了，感谢那么好的卖家，还送了一个小礼物，
自从学习桌买回来宝贝爱学习了
学习桌收到了，就安装上了，孩子很喜欢！质量也好！准备给女儿再买个粉色的！
宝贝已收到，质量非常好，结实耐用，桌椅自由调节，卖家服务态度很好，物流也快，值得购买！
给小孩写字挺实用的
学习桌收到了，安装也简单，非常不错，孩子很喜欢！
桌子不平，没有脚垫
宝贝等了好久终于到了是正品使用起来很放心，没有异味，桌椅架子做工很扎实很坚固很重！感觉物有所值！桌腿和椅腿底部都有可调节高度的防滑垫、很人性化。希望能改善孩子写字驼背的习惯。灯光也不错，三种灯光。升降的高度可以用很长时间，结构比较合理。真心值得推的一款学习桌，给孩子一个独立的空间做作业，养成好习惯真的赞赞赞
很结实环保
不错的宝贝，买回来后我家孩子练字写作业都认真了，学习桌质量很好，特别容易安装自己一会安装完成！不摇晃特别稳，真的很用心良心商家，旗舰店的东西果然不一样，东西是正品。我很喜欢，孩子也很喜欢，选择守望者是因为大品牌值得信赖，当地商场里也有实体店，确实没让我失望，学习桌材质都是加厚的，整体感觉很厚实，希望这款学习桌能陪伴孩子过个愉快的学习时间，有需要还会来的。给卖家点个赞，物流速度也是非常快的。
塑料件太薄太软
学习桌已经用过了，收货两天用了才评论的。组装的时候有不懂的都问了客服，客服佩奇都很耐心的回答我了，也很快组装好了。孩子很喜欢，学习桌很好看，也很结实。升降很方便的学习桌，拉一下就可以，比其他学习桌都方便调节。还是比较满意的。家里还有个女孩子，等上学了也给她买一张，经济实用，挺值得购买的~期待入手第二张学习桌！！！
性价比高，设计合理，功能齐全，画板质量好，孩子很喜欢
学习桌性价比是非常的高的，好习惯就是要从小培养，所以孩子的学习习惯要从小抓起。质量很好无味，可以根据孩子身高 调到适合孩子的高度，写作业都合适，这学习桌大小和学校的课桌椅差不多大小，学习桌款式简单大气，高低可以自由调节，孩子以后长大也能用，哑光桌面可以画画，应该是环保材质，没有异味，给孩子用很放心，宝贝也是选了好久选到这个牌子，卖家服务也不错，会推荐给需要的朋友。
结实稳定性：质量可以，外观不错，值得推荐。
还行吧
质量可以，买小了
这款书桌非常棒，宝宝现在6岁能用到10多岁，现在用高低刚刚好。自从用了这款书桌宝宝更喜欢学习了，颜色也非常漂亮，材质没有味道非常环保！是孩子学习理想的书桌
不算很好，物有所不值，有些东西做的很差，比如书架
真的很满意
台灯有时候不亮，其他的就还行吧 毕竟钱在那，不要再给我打电话发短信骚扰了，如果知道你们是这样，我当初就不在你家买
幼儿写字台非常好，适合4岁的小孩使用。材料好，台子稳稳的，做工精细。
桌子挺好的
磨损大  服务不负责  说送的东西没有 说补钱修复也没有
孩子以前老是趴在茶几上写，怕以后长大会驼背就买了个学习桌，宝贝也是选了好久选到这个牌子。有了这学习桌后挺好的，再也不用趴着写了。桌椅质量挺好的，大人也可以用，看样子有一段时间可以不要买学习桌了。孩子特别喜欢，另外店家服务非常的好，已经推荐朋友来买了。
东西收到三天了，组装了半个多小时，非常的轻松就安装好了，还是挺满意的！孩子也喜欢！不得不夸一下，用过之后的感受，就是值，平时很方便，不管是画画写作业还是看故事书，小宝都会噔噔噔跑到自己的桌子那里，直到要上床睡觉才愿意离开。不仅表面看着漂亮，用着也很实在
材质和做工真的非常不错的，用过就有感觉，卖得这么好还是有它的道理的。小朋友非常喜欢这个学习桌啦，天天都要坐到学习桌面前玩的。还把自己的东西都放到学习桌上去，她说，这是她的办公桌了哈哈哈哈。护眼灯也设计得很好，白光黄光都有好多模式，强弱也很好调节，还是触摸的很方便。小朋友自己就可以操作了。好久没有这样认真评论过了，哈哈哈哈，服务也很好呢，真是很满意了。
质量一般，没有描述的那么好，尺寸也小
零部件看着还行，不过整体衔接起来后，桌子左右摇晃，不是很理想
挺结实，东西不错，物流也非常给力
组装对我来说是一件小事，作为一个修理工我已经尽力了 尽量不给厂家找麻烦 可是 我真的忍不住了  什么东西啊这是  太差了
不错，很好，安装也很简单，我家宝贝用着不错，我很满意，下次有需要会再来购买的！！！
本来不太会安装的，问客服，客服发了安装视频，一会就安装好了，很方便，有问题都会为你解答，二百多买一个挺划算的，质量也挺好，女儿很喜欢！
真的不咋地，做工差，好像是小作房生产的，焊接也不平衡，摇摆太大
桌子还可以的，用了好多天了才过来评价，俩宝贝很喜欢，每天都自觉的坐那里画画了，高度也还可以，也挺稳的，还是比较满意的
质量很好，很满意，孩子也很喜欢。
用了再来评价
桌子挺稳的，不过书架很鸡肋，太软了无法支撑住（且有一个螺丝拧不紧），配套的椅子实在是不太好，不稳定（当然客服必须点赞，第一次寄来的椅子有问题很积极的给解决了） 实话实说，一分钱一分货
还不错
此用户没有填写评论!
给孩子看学习桌在实体店看了好几家，都贼贵，后来朋友给我介绍这家店，说给她闺女买了一套很不错，于是选中款式就下单了，这款桌椅质量超乎我的想象，质量很好不比商场三五千的差，座椅设计理念也是非常的合理，做下去就划不动了，非常适合我那个喜欢动的儿子。客服超好本来打算下周收货呢，发货后2天就收到了，很棒！
还不错，适合小孩子用，我家小孩上小班，这个小桌子小小巧巧的
收到实物后也满意，挺厚实，已经用了一段时间了，感觉还不错，粉色也很好看，很清爽呢，超级喜欢啊！！孩子特别高兴，装好后就跑过来要用起来了，画画写字都很方便，挺漂亮的放家里哪个地方都好看呢。笔水，用布一擦就干净，很方便清理。看这样可以用很多年，还真的是买对了，推荐，装好总体不错,孩子坐上写作业也可带劲哈哈，这个价位经济又实惠，亲们买吧，别考虑了，走过路过千万不要错过哦，价格实惠，嗯，装起来也很容易
挺好的
这个一定要给个好评，因为现在特殊情况快递都不送上楼，联系了卖家给处理的非常好，再就是客服非常有耐心组装的时候遇到问题都会积极处理，谢谢😜已经推荐给朋友了
桌子还不错，就是比我想象的小点，还好，女儿上小学还能用。
质量还行，价格贵了点，阅读架摇摇晃晃
还是有瑕疵的，
很结实，不错，小孩子很喜欢
宝宝奇期已久的学习桌终于收到，质量非常好，打开包装的时候我以为会有味道，但是这个真的是无味的一点味道都闻不到可以立马给宝宝使用，不错给宝宝使用就是要环保无味的这个材质才更放心。桌椅也够厚实，高度也都可以随意调节，宝贝坐着刚刚好！还有led护眼台护眼灯，有三种光源可以很好的保护眼睛视力。真心觉得超值。有朋友需要一定推荐这款超级好用。
宝贝非常喜欢，物美价廉
这个书桌孩子很喜欢，物超所值，颜色很漂亮，味道可以忽略不计，只是打开一瞬间有一点塑料味，第二天就没什么味道了，桌子和椅子都很稳，坐上去不摇晃，孩子很满意，客服态度很好，物流也不错，安装时客服给了视频，总分：给满分！谢谢老板的物美价廉的好东西！两个宝贝买了两个学习桌。按身高年纪调好高度，再也不用担心宝贝坐姿不正确了。细节设计很贴心很人性化。已推荐朋友家宝贝。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个物流真是无语了，又碰到了
稳定性还可以，但是描述的和现实中不符合
结实稳定性：开学了一年级给孩子备一套学习桌，没有时间去家具店，千挑万选给这个老板结缘了，整套桌椅从发货到使用都比较顺利，看着图自己就搞定了，各个关节都很稳定，升降也灵活，客服有问必答，视频指导到位，质量也很好，比市面上锯末板材的学习桌好很多倍了，值得推荐哟，等过两年再来换一套高档版的，还有LED护眼灯，挺好的。
.对比了几家选定了，材质安全级别都是符合国际标准化的，客服也耐心讲解，收到货果然很惊喜，打开包装没异味，材料比较厚实，安装工具也很齐全，安装?工具都是比较高大上的，半个钟装好，说这价格值得，桌子椅子都比较稳，高度都可以调节，很实用，孩子很喜欢，现在只要写作业，就会很认真的告诉我，我要去我自己的小课桌哪里哟，安装中碰到难题，客户也很认真的帮忙解答，目前感觉挺棒的，叫再给弟弟买一张蓝色的，等过段时间有活动了再来
质量不错，非常满意！
客服不行说送笔，没送而且物流慢
宝贝收到了质量不错，发货也快，最主要孩子喜欢！
整体不算，适合幼龄儿童，简单涂涂写写
不错，还可以，给侄子买的，总体来说满意
鸽子鸽子的叫，哎，便宜货就这样啦
这个桌子质量是没得说，孩子非常喜欢，大小也刚好，
质量还是不错的，就是四只脚不稳与凳子，容易晃。
挺好的，桌面挺款，够用了
学习桌很结实，设计的也美观大方，有几个设计还很人性化，有了这个漂亮的学习桌，小宝贝再也不用趴在小凳子上学写字了，脊椎得到了很好的保护，孩子小，养成正确的坐姿很重要。不错，这次活动买的学习桌很满意！，很好无异味小朋友一放学回家看到是给自己买的学习桌喜欢的不得了，书包一放下就要趴在学习桌上写字，这个学习桌真的没有买错质量超好，不亚于店里几千的学习桌，太好了，买的好超值。棒。
很好
非常讨厌要好评的，还不停的追要。东西就那样，价格还不便宜
女儿很满意，也很喜欢😍
孩子长大了，一直想买张学习桌，看了其他品牌都要1-2千，还好我找到了这家，价格便宜，收到实物后也满意，挺厚实，已经用了一段时间了，感觉还不错，粉色也很好看，很清爽呢，超级喜欢啊！！孩子特别高兴，装好后就跑过来要用起来了，画画写字都很方便，笔水，用布一擦就干净，很方便清理。看这样可以用很多年，还真的是买对
桌子，椅子货量很好，没有味道。店家服务态度也很好，我反应差几个螺丝钉，很快就给我补发过来了，谢谢老板。
学习桌质量简直太好了，是正品使用起来也很放心，没想到网上能买到这么好的东西，想买的朋友不要再犹豫了，物有所值。高度可以根据小孩的身高来调，学习桌支架很光滑没有毛刺不会担心小孩子的手，不管是支架还是升降腿都看着很厚实，就这外观而言宝宝能用好几年，店家说支持终生质保（问了很多家都没质保）客服的服务也很好，问了很多的问题一直都很有耐心的服务
款式质量都很一般
非常棒的一款学习桌，记得小时候写作业都是坐个小板凳趴在椅子上写（家里写字台太高）现在的小朋友真是幸福！这样孩子最起码能用到小学毕业，而且这款学习桌的性价比非常高，能调节桌面.书写阅读可以调节桌面角度。在商场最起码得几百块总之一切都很满意！
性价比还可以吧
收到货提货是发现包裹很重，包装很好，学习桌没有异味，真是物有所值，值得购买，收到的东西跟介绍的一样，没有什么差别，而且价格便宜，超级的合适，还会再来回购的，重要的是宝贝价格也不贵，优惠价买的，相当划算，满意，下次有需要还会再来买，棒棒的，很喜欢！
一直打算给孩子买个写字座椅，朋友推荐了守望者的，质量真的很不错，学习桌材质好，一点异味也没有，高低前后都可以调节，孩子特别喜欢，不管写字和玩耍都喜欢在这个学习桌上，还有这个椅子真的值得购买，孩子坐上后姿势自然而然的就坐正确了，这样就不会弯腰驼背了。护眼灯质量也不错，孩子看书光线正好，不刺眼，总之，桌椅性价比超高，确实值得购买。
很满意的一次购物，总的来说这款学习桌椅算得上是物美价廉的！材质很好，总体很结实，也没有异味，是学习的好帮手！送的LED台灯也很好，方便了孩子写作业，孩子还是挺喜欢这套桌椅的，学习也有了兴趣！
很好
桌椅质量挺好的，就是桌面太小了长60根本不到我家4岁感觉用不了两年就要换
孩子辅导班回来看到学习桌开心的不行，坐在学习桌前面不想挪。椅子质量真心不错，很厚实，提起来很有分量，和那些一般般的质量一下就能摸得出来。孩子还是要买专门的学习桌的，感觉专业的还是要好用一些的。客服也很有耐心解答问题，很热情，这样的客服值得称赞，我一般不评论，不过这课桌用了几天，确实不错，款式很时尚，学习桌椅子无气味，无色差，光滑无毛刺，想买的亲们下手吧，物有所值的！
不错，这下不用担心他写字离的近了
不得不夸一下，用过之后的感受，就是值，刚买回来说的都是一些直观的感受，这里说说用过之后，平时很方便，小宝都会噔噔噔跑到自己的学习桌那里，直到要上床睡觉才愿意离开。。。不仅表面看着漂亮，用着也很实在，大赞，已经分享到朋友圈和朋友那里了，而且已经有朋友已经买了一个
宝贝很喜欢，服务态度也好，安装方便，满意
桌子还不错，就是质量款式都不是很好，女孩子用还行，男孩子还是要买结实点的
搜了一下儿童学习桌，打算给孩子买个家里用的，其实上学以后孩子在家就没太多时间了，晚上还有补习班，就想着买个便宜点的随便用用，然后买了个几十多块钱的，回来打开箱子就退回去了，味道真的太大了，而且色差严重。后来不敢大意，选了很久，这家店的价格刚好，在接受范围内，口碑也不错，回来装好感觉真的买超值了，大赞！
结实稳定性：牢固 直观感受：宝贝很喜欢，写字桌很好用， 工艺水平：可升降调节，方便快捷
不错喜欢
还可以
安装很方便，商品很值
桌子很好，看视频自己一会就装上了，孩子很喜欢，再也不用在小板凳上写作业了。开心❤
挺好的，应该可以用到很大
质量不错👍挺好！
不错，桌面可以涂鸦，桌椅可以自由升降。挺方便的，宝宝也喜欢
桌子好用，可以升高低！儿子长高了也还可以用哦！
发货速度很快，安装也简单方便。质量不错，放那很稳不会晃！没有异味！值得购买！
孩子需要一个好的学习环境，对比几家终于选择这家店，可以调高低，可以用很久，性价比高！！材质也不错，书桌和椅子都很漂亮，桌椅边角没有毛刺，一点异味没有。宝贝非常喜欢，讲句良心话，桌子的用料做工都是很不错的，卖家服务态度也很好，颜色款式功能都很满意。
很不错、孩子很喜欢，主要是再也不趴在床上、趴在沙发上写字了，孩子学习离不开还改正了孩子的学习姿势，有个螺丝在安装的时候滑丝了，跟卖家联系了下立马又给补发了，用两个帐号买了两个，很不错，取快递的时候搬不动、谢谢快递小哥给弄到车子上，好评，需要的朋友赶紧下单吧，绝对不让你们失望
超级超级好看，实用！
还不错，花了2个小时组装，挺厚实的
用了一段时间了，和卖家描述一样。亲们别犹豫了下单吧？客服态度也很到位。质量确实不错。
不错
学习桌收到了，装上以后孩子挺喜欢的。
非常好，性价比很高，也没有任何异味
东西理念很好，但建议下架A8产品，极其不完善完全是半成品，不要为了拉低价格赚点钱砸了自己的牌子。A9系列估计会完善很多。
这价格，还不错吧，中规中矩，毕竟没花太多钱，临时用个一两年，问题应该不大，习惯性好评。
东西好垃圾哦
习惯了好评，习惯了好评，习惯了好评！
色彩亮丽，大小合适，女儿很喜欢，有了它，学习变得快乐，自己动手组装时间也没花很久，总体非常满意
这个书桌整体还不错，也没有什么味道。孩子非常喜欢。
还可以，实净。。。。。。。。
安装很费劲！拼拆了无数次，桌面升降防夹手处仍是斜的，两边的缝隙相差差不多1厘米，所以外观怎么看都有不完美，还好不影响使用，这个价钱的质量可能也就这样了，不纠结啊，以后看清楚了再下手！直观感受的真实评价！
哇！装完之后真是惊喜！学习桌又结实又好看，粉粉的颜色孩子喜欢的不得了，最近在学画画，本来是想买块画板的，现在可以把桌板立起来，真是方便不少。桌上的护眼灯也很高大上，亮度刚好，不伤眼睛，还可以根据环境自己调节不同的光源。客服也很好都耐心解答了。推荐买带护眼灯的，颜色是配套的，说了这么多应该是最长的一条评价了吧哈哈哈。
看看做工你就知道了，一年级以上学生建议不要用，怕是椅子支撑不住。臀部可能也放不下。
很不错、孩子很喜欢，主要是再也不趴在床上、趴在沙发上写字了，孩子学习离不开还改正了孩子的学习姿势，很不错，学习桌看着舒服，用着放心！中间有不懂，组装有问题的时候，客服，很有耐心，一步步指导，很热情，已关注他们的店铺，以后有需求还选这家店！晒晒我的宝贝！
此用户没有填写评论!
不错，挺好装的
服务态度很好，值得表扬
听好的，服务态度很好，满意了。
我自己拍错了，返回重拍麻烦，不错，性价比高，快递小哥送货服务好赞一个
质量不错。
不错不错，很结实，宝贝很喜欢！
超级结实，安装也不费事，孩子特别喜欢，非常实用的一款学生课桌椅，给我儿子用的，因儿子长得比较高，坐一般的椅子比例都不合适，这款学习桌和椅子都可调，很实用，以后长高了还可调高，宝贝也是选了好久选到这个牌子，书桌没有色差，大小合适，书桌放在家里不占地方刚刚好。学习桌很有份量，细节做工也都不错，价格实惠，客服态度也很有耐心，比较满意的一次购物
小课桌质量简直太好了，质量也很好，比市面上锯末板材的学习桌好很多倍了，值得推荐哟，等过两年再来换一套高档版的，还有LED护眼灯，挺好的。还能在学习桌上看书画画，调节高度，高度可以根据小孩的身高来调，刻度上有身高参考高度，非常方便。都非常的方便，还配有护眼护眼灯，护眼灯质量也好，亮度有好三个档，测了不会闪屏，还能护眼一百分满意
挺好的，坐上调好刚刚好
宝贝等了好久终于到了，出乎意料的好，很厚实，完全无异味物美价廉！安装简单，孩子很喜欢！颜色鲜艳大气，没有色差。材质也都是环保材质给孩子用的，就是要用的安心现在终于可以培养他的写字坐姿啦。这款不仅书桌厚实，连椅子也很好，平时我家吃饭都可以用这个小椅子坐上去，很稳当！还有台灯，台灯还能调节3种光，很不错。有了这个学习桌了，宝贝都更喜欢写字了，坐姿也端正了，非常满意，五分好评必须的
好评
配件重新寄了都不齐，原谅我莫法给好评，本来对书桌信心满满，到结果让人失望😞
发货还是挺快的，学习桌的质量的确不错，没有闻到有异味，做工很仔细，高低调节也比较方便，我觉得孩子用专用的学习桌能养成良好的坐姿习惯,早上送货发货还是挺快的，学习桌的质量的确不错，没有闻到有异味，做工很仔细，高低调节也比较方便，我觉得孩子用专用的学习桌能养成良好的坐姿习惯,早上送货到家，下午安装速度，女儿也很喜欢，今天晚上把我的眼镜，他的本子全都收到小抽屉里面了，桌面被他用铅笔画上了，自己又拿着橡皮一点点的搽掉了，半夜也不睡觉在上面写写画画，赞赞赞
物流挺快的，组装很方便，使用很实用，宝宝特喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，孩子很喜欢，特别高大上，学习桌桌面还是很大的，真的没有气味，到货那天自己动手安装，发现细节之处的做功真的很好。性价比高，孩子也很喜欢，装好以后立马把自己所有书都都放到学习桌上，现在也愿意坐在学习桌上看书，做手工和画画也是极好的！再也不怕她把各种书啊玩具啊搬到厅里去了！椅子也很舒适，孩子坐上去能很端正，相信她在这样专业的学习桌上，养成好习惯！推荐指数五颗星，店家态度也很好，还会有售后回访，问安装使用啊有没有什么问题，说有问题的话可以再联系他们，良心卖家，值得购买！真心的好评。
书桌很好。
桌子包装得很扎实，打开没有破损，产品跟商家描述的一样，桌子质量很好无味，桌椅可以调节高低很实用，给孩子用很合适，大人也可以用，就是孩子可爱惜这书桌了，都不肯让我用。书桌功能都挺好的也实用，小朋友一直都很喜欢画画，有了这个书桌，他就可以在桌面上随便画了，画了之后用湿毛巾一擦就干净，也不会浪费纸了，很不错。
质量还可以 卖家送了工具 自己安装 我女儿很喜欢桌面可以用油性粉笔写字画画 湿毛巾一擦就干净了
好评
桌子唯一不满意的就是桌脚要调节才能平稳，有点麻烦，个人不太喜欢，比较懒就懒得退了
唯一的缺点就是太小了！比之前买的儿童学习桌小好多！唉
这款学习桌整体还是不错的，性价比挺高的，桌椅高度，桌面角度都可以调节，很方便。本来觉得价格也便宜想着随便用用的，谁知质量一点都不比大品牌差。之前家里都没有适合孩子做作业的学习桌，现在有了这个学习桌之后，就可以不用担心孩子没地方好好写作业了。学习桌很实用，功能也多。椅子升降方便，固定的很牢固，调整到合适的高度，就可以纠正小孩坐姿了。离阅读架的距离也合适，可以预防近视。学习桌质量很好无味，颜色无色差，做工精细，孩子喜欢的不得了。
网上看了很多家，最后还是选择这家，客户态度很好，孩子急着上学用，没想到很快就发货了，辛苦了，桌子没异味，款式也很好看，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好    很方便      一不小心 孩子爬上去坐着    很坚固    好评了
很好
东西非常好，值得够买。
1
质量不错，孩子很喜欢
非常不错的学习桌，孩子喜欢，安装说明书再详细一点就好了。
看做工还不错，骨架焊点也整齐，收到也用了一段时间了感觉还不错，桌板厚实，椅子舒适，钢管支架很结实，配件很多也很好，塑料抽屉没有异味，没有毛刺不划手，所以想给宝宝买书桌让他自由发挥，店家的包装很用心包了好几层呢还把四个角特意保护起来了，真心不错！对比了好几种学习桌，最后决定在这家买这款！收到包装很结实啊，宝贝等了好久终于到了，果然没让我失望，颜色无色差，实物跟图片一样。桌椅可升降，可根据孩子身高调整高低，实用性很强。桌面还可以画画，既省纸，又让孩子画画的兴趣更浓，值得购买
问题一推，怀疑不是合格产品
图片和实物一样孩子特别喜欢
此用户没有填写评论!
很不错
超级奈斯！小朋友喜欢的不得了😄😄😄
学习桌收到了，一打开看到就觉得值这个价。看孩子挺喜欢这学习桌的就来评价一下，商家发货很快，包装的很好，没有磕碰，宝贝回来就用上了，颜色也喜欢，质量不错。孩子说把书放在阅读架上面看书都方便了，现在孩子不用在趴着写字，有属于自己的小学习桌，挺好的可以用很多年。孩子很喜欢！更加热爱学习了。
该产品综合感觉很好！就觉得桌面面积小了点
宝贝整体来说不错，椅子有点软，希望质量可以！
做工精美，高度可调高低，物美价廉，用着放心。
学习桌很满意，宝贝很喜欢，质量不错
此用户没有填写评论!
挺结实的，孩子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
不知道做工如何，家里拍的视频。发货速度很快的！客服也不错！
学习桌很棒，椅子也很结实，宝宝非常喜欢
学习桌收到了，质量非常好，材质非常的厚实，环保无味，宝贝很喜欢。活动时买的价位合理，客服晗仔也是十分耐心，服务非常周到细致，从开始的讲解，到最后的安装只要有疑问的地方都一一解答，感谢。能碰到这么好的服务，这好的卖家，真的很开心，现在孩子不管写字画画看书都乖乖的坐在学习桌前，很喜欢学习桌的抽屉，存取方便，随心所欲，主要用途用于归类收纳学习文具，比想象中的好多啦，家里有小孩的一定要入手一套哦，绝对物超所值。
不稳，很多地方塑料做的劣质，毕竟好几百块，不值这个价
最差的服务，最坑的商家，简直不讲理，东西质量不咋样还少件。这是我一直以来的第一个差评！商家你很荣幸，因为给了你家。
到貨很快，東西都很好，拼裝方便
物美价廉，诚信卖家。
东西不错，物有所借&hellip;孩子很喜欢&hellip;
此用户没有填写评论!
拿回来就安装好了，现在儿子拼玩具都在上面弄，很规范，他自己也比较喜欢，唯一的遗憾就是当时没有注意没有选择桌面可以调节的。
很适合我家孩子，质量还是挺好的
很不错，也能画画🎨，很喜欢这款
已经到货东西是正品，质量没得说，物流很快，包装很到位，那么大一个泡沫包着，仓库人员打包的很好，桌椅没有味道，谁知质量一点都不比大品牌差，也很好安装，支架都是很粗的，桌面抬起部分带有防夹手，设计不错，真的很到位。我家小孩挺喜欢的，刚安装好小孩子要写作业，?爱上写作业了。店家态度也很热情，祝店家生意越来越好呢！！!
不错
塑料部分质量太差，太软了
满意
好，还行吧，算还牢固吧，就是桌面有一边高了一点点，不知道是不是我没装好还是哪里有小问题😓
座椅不错宝贝很喜欢还给带了很多备用螺丝
此用户没有填写评论!
这个儿童学习桌价廉物美，做工精致，好用，希望结实耐用。
价格便宜，桌子有点偏小，有点小晃（我买的基本款）！总体还是可以的！毕竟价格实惠！没异味！安装也比较简单！还在观望的亲可以下单购买！
很好，孩子写作业非常好，桌板还可以用白板笔画画，画完直接搽掉。棒极了
好安装，先当饭桌明年上学了再当书桌👍
质量可以就是有点小
质量非常好，使用小孩学习，特别喜欢。
东西很喜欢，质量也很好的
现在购买还是很实惠的，比起实体店的动不动几大百几大千的学习桌，这张学习桌的性价真的是很高。也不难装，装好之后调了高度孩子坐着很合适，对调整坐姿也有帮助。抽屉容量也很大，平时放一下写作业的课本什么都没问题，这个价格能买到真的相当满意，朋友家有类似的质量没我的好。重点是孩子也喜欢，学习桌好看功能又多，做作业也能坐久一点了，平时没几分钟就分神，现在没事做的时候也会坐着看看书画个画的。
宝贝心心念念的学习桌终于到了，买之前也没怎么选，看着这家销量挺高的就买这家了，收到之后质量果然杠杠的，很厚实，舍得用料，不像一些店家偷工减料的，钢管、板材都是加粗加厚的，这个价格也不贵，老公组装的时候就说这学习桌质量不错，最重要的是孩子很喜欢，很爱护自己的新学习桌，有一点脏了就要擦一下，对了这个桌面孩子画画的话也能擦掉。真心推荐购买
这款书桌整体还是不错的，性价比挺高的，桌椅高度，桌面角度都可以调节，很方便。本来觉得价格也便宜想着随便用用的，谁知质量一点都不比大品牌差。之前家里都没有适合孩子做作业的书桌，现在有了这个书桌之后，就可以不用担心孩子没地方好好写作业了。书桌很实用，功能也多。椅子升降方便，固定的很牢固，调整到合适的高度，就可以纠正小孩坐姿了。离阅读架的距离也合适，可以预防近视。 妹妹和哥哥争着都要坐??
东西不行，也不是加厚的
挺好的，就是书架没有夹子，放书或者iPai容易倒下来
宝贝还可以！
还可以
凳子不稳
不错的学习桌，儿子很喜欢，质量也很好，值得购买。组装也方便
没有诚信，非常不满意的一次购物
外观材质：一直很喜欢哑光磨砂这类东西，想不到这款书桌的桌面就是哑光的，真是深得我心。哑光的桌面很有质感，画了之后用湿毛巾一擦就干净了，很喜欢。书桌材质很环保，质量很好无味，颜色也没色差，高度可调，小孩子坐正合适，我喜欢一点就是各个角都很光滑，不会怕孩子碰撞到，物超所值，性价比很高，推荐大家购买
外观材质：非常好 结实稳定性：还是比较结实 直观感受：看起来还不错 工艺水平：很好
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢，特别喜欢写字桌套装
此用户没有填写评论!
买给女儿用的，很合适很喜欢，质量不错，可以用很久
这套学习桌非常值得买，迫不及待的拆开看看，联系客服立马给了我安装视频，查看视频安装半小时都不用就安装好拉质量超乎想象的好，快递包装扎实，一点都没有损坏，学习桌和椅子质量不错，还可以调节，椅子的滑轮也没有声音，书写台面可以调节，收的时候，可以自动缓降。服务也非常耐心细致，设计完美升降不费力，而且桌角什么的都设计的很好，推拉方便省力不伤地板，更好的是座椅底部没有轮子！调节高矮前后，而且孩子坐上去以后更不会让孩子有乱滑的可能！！好处太多了值得推荐，最后夸一夸客服！客服特别热情！！！！
孩子很喜欢
发了一个同一边的，导致中间那块上不上去，麻烦发货的之前检查一下啊，
孩子喜欢
一般般。桌子不大，只能一年级以下用。放个笔记本电脑，就不方便在写字本上写字了。桌面太小
都挺牢固的，确实不错，建议购买。
桌子底座不平，摇晃不稳当
没味道，孩子很喜欢，是朋友推荐买的，包装结实，物美价廉，台护眼灯不闪屏，学习桌也实用，桌面带有凹型设置，可以让我家孩子养成良好的坐姿。桌椅还能调整高度，估计能用到孩子初中毕业了。等了好久的宝贝终于到了，孩子现在放学回家就立马坐在自己的小凳子上面，学习积极性提高了，家里人也说买的值
收到的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是卖家的态度还是对物品，我都非常满意。卖家态度很专业，很热情，很诚恳，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向卖家表示由衷的敬意。再说宝贝，收到的时候包装完整，写字台和椅子宝宝很喜欢，天天想着写作业。
好
首先发货很快，款式设计很合理，非常喜欢，椅子很舒服，孩子特别喜欢，安装好以后，每天回来都在上面写写画画的，客服服务热情，我家小宝贝开心得不得了，兴奋极了。物品方面相当结实，木料结实，面板光滑，学习桌、椅子都可调节，产品跟商家描述的一样，学习桌质量很好无味，桌椅可以调节高低很实用，给孩子用很合适，好评，下次还会再来光顾的。
质量一般，差个螺丝也没给补发
非常好。
还有终生维护，用再久都不怕，想想都很划算！桌面还可以当画板用，哈哈，可以节省很多本子了，最主要的是现在就开始锻炼孩子的坐姿，有了学习桌之后每次学习都认真了很多，颜值很高的一款学习桌，喜欢的朋友可以放心购买。
不错，服务态度也好。
很好，就是有点不稳，垫子东西就好了。
宝贝很不错
宝贝很喜欢哦！服务很好质量也很好哦！推荐！
挺好的。。。
外观材质：好看 结实稳定性：坚固耐用 直观感受：小孩喜欢
颜色挺好看，孩子也喜欢
宝贝非常好，快递也很快，小孩特别喜欢，第一天板凳没有拼装起来就坐在上面玩了一天，哈哈，另外客服服务也特别好，中间差个小零件***快的补发了，多谢哒！
桌子质量还可以，比较稳固，买回来安装好宝贝就在上面写字，是比较满意的一次购物。
太小了！感觉不值这个价！不实用，感觉只能用个中班！还不如买张大桌子
外观材质：好好 直观感受：很好 工艺水平：好
外观材质：光滑美观 结实稳定性：稳固舒适 直观感受：物美价廉 工艺水平：结构标准
很不错，安装也很方便
儿子很喜欢，美中不足的就是上面放书本的支架不太结实，会晃动。总体还不错。
书桌不错，也比较牢固，小孩也很喜欢！桌面可涂鸦呢！
桌子很好 看着很结实
桌子还是很实惠的，比起实体店的动不动几大百几大千的桌子，这张桌子的性价真的是很高。也不难装，装好之后调了高度孩子坐着很合适，对调整坐姿也有帮助。抽屉容量也很大，平时放一下写作业的课本什么都没问题，这个价格能买到真的相当满意，朋友家有类似的质量没我的好。重点是孩子也喜欢，桌子好看功能又多，做作业也能坐久一点了，平时没几分钟就分神，现在没事做的时候也会坐着看看书画个画的。
桌子已经装上，感觉还行吧，总觉得不是我想象的那样
桌子很好看，安装按照安装视频安装起来也比较方便！宝贝很喜欢
孩子很喜欢画画写写，一直想要个画板，这次看见守望者的桌子评价口碑很好就买了，画板非常实用，不用安装，拿出来就可以直接使用，操作也容易，几个小孩都非常激动，我买的款式很合适，要买就买最贵的，可以写左右，还可以当画板使用，真心是非常划算，好用又便宜！最主要的是不占地方，买的时候客服说买带灯的，一开始还犹豫说有没有必要，现在感觉真的是太方便了，有好几个档位可以调节，晚上使用的时候可以保护眼睛，还好买了带灯的，一点的不后悔。
还不错
都是被五元奖励红包所说的不与产品相符，买的这个学习桌真不是我看到的图片那样，还不如家里卖的木质的好，想退货吧 回来已经安装上 让孩子给看到了 在拆了装，不想让孩子不高兴 所以就凑合要了 来回折腾也怪麻烦的，提醒只是想买的 请先咨询好客服吧
一贯好评
外观大气，价格适中，连接件有两三处磕碰。安装好后，不影响美观。物美廉价，值得购买
东西整体性价比还可以，东西包装非常好，里面泡沫填充结实，自己花了一个半小时组装完成效果不错，为了给孩子养成一个好习惯特意买的这个守望者的学习桌，桌面平整光滑，沉实，表面手感极好，桌面的长度和宽度够大，用到高中都没问题。发货很快，收到送货也快。
已经安装上了，挺好的，小朋友很喜欢。
工艺水平：质量好
东西还可以，唯一不足的是那个灯不是充电的，要是能充电就好了
书桌整体使用下来挺满意的，孩子也很喜欢，书桌功能也多，这款书桌性价比很高，实用性很强，关键是比起实体店的普通款功能多了很多。这个书桌桌面可倾斜，方便孩子写作业或者绘画看书，抽屉容量也很大，方便孩子放置各种文具。桌椅的构造真的很合理，孩子坐着写作业很舒服
真的后悔死了，就不应该图便宜省那一百来块钱！ 不对比不知道，跟以前给家里老大买的那一套比起来，这套桌椅太次了！首先同样大小，能比那一套轻好几斤，钢的质量不好，塑料软趴趴，椅面都变形了，其次做工特别糙，螺丝孔都是歪的，配的螺丝规格还有问题，有两个螺丝明显比正常的细，哦，还有本来应该配六角螺丝刀的，配了个十字刀&mdash;&mdash;以前买的桌椅，二十多分钟就组装好了，这次的这个装了拆拆了装，愣是花了我一个多小时。 要是不对比也还好，反正便宜，凑合用也行，偏偏跟家里老大的桌椅摆在一起~真是磕碜死了。。。
工具齐全，安装简单，挺牢固的
此用户没有填写评论!
太好了！拆开包装后，感觉很好，安装也挺简单，联系客服要了安装的视频，没几分钟一下子就安装好了，真的是很大爱啊，宝宝爱不释手，这几天天天坐在上面画画，因为桌面可以可以转动，很方便，还有这个给宝宝坐的凳子，一开始以为不结实，后来爸爸坐上去都没有问题，设计的也很棒，可以改变宝宝坐姿的问题，既可以预防驼背，又可以预防近视，感谢卖家用心良苦的实际，还有客服小妹妹送的赠品也不错。不用买别的笔了。
性价比高，无异味，组装方便，孩子很喜欢。
做工太糙了，原来的凳子坏了，只留下凳子，其他的都扔了
宝贝很喜欢
桌子很好用很不错
收到货有段时间了，一直忘记评价，给孩子买来学习用的，老公给组装的时候就说这桌子质量不错，我家宝贝也很喜欢。我们现在一年级，桌椅都是可以调高低的，估计小学用完没问题，给商家点赞👍🏻
女儿喜欢粉色
桌子还可以吧，比想象中的小。
很不错，孩子用我的桌子不合适，这个刚刚好
质量非常好 拼装简单
外观材质：今天儿童小课桌收到货了，首先是快递非常快，派送员很耐心的给送到了楼上。再来说说包装也真的很不错，打开包装箱也有泡沫防护，板子、支架都没有破损的地方。材质和做工真的非常不错的，用过就有感觉，卖得这么好还是有它的道理的。这款学习桌可以保证孩子的坐姿。非常满意好评好评。
东西差劲，掉色
还没打开
学习桌收到了很漂亮！女儿很喜欢！最主要是没有异味，用起来很放心！质量没得说，物流很快，包装很到位，那么大一个泡沫包着，仓库人员打包的很好，桌椅没有味道，谁知质量一点都不比大品牌差，也很好安装，支架都是很粗的，桌面抬起部分带有防夹手，设计不错，真的很到位。我家小孩挺喜欢的，刚安装好小孩子要写作业，?爱上写作业了。店家态度也很热情，祝店家生意越来越好呢！！!
不错哦，孩子很喜欢！
质量很好，孩子很喜欢。
挺好的
规格不是特合适，自己动手电钻伺候
金属框架，用料还不错，结实稳当！塑料没异味。安装也简单。
质量一般
这个桌子很不错的呢，自用送人都很好。开始还担心物流会压坏桌子，没想到收到的很完整。因为卖家外面先用一个很厚实的纸箱打包，里面各个配件之间还用了泡沫分开，每个配件之间一点磨损都没有，配件也非常的齐全，工具都放在一个袋子里面打包好了，特别是那个灯，挺重的，一看就是用料扎实，安装也非常的方便，客服态度也非常好，咨询问题都很热情的回答我，非常满意，会介绍朋友来买的
宝贝很喜欢，每天很自觉都会去写字看书了，质量也不错，是我想喜欢的款式。椅背设计很好?坐上去人自然挺胸直背?抽屉里空间挺大的，凳子也很舒服，能调节高矮很方便的孩子也很惊奇，这样写字也不会趴头了解不错满意，比较了好多家，终究选择这个品牌，还以为会不好，但是比想象中好很多，特别是学习桌，大气漂亮上档次，特别是细节方面，对比了其他家，这家性价比最好。。想买的不要犹豫了。
宝贝不错 手懒 不多写了
此用户没有填写评论!
不错👍，
课桌收到，用的非常好满意，孩子在家里上课，写字特别好用。
质量一般，服务态度挺好
挺好的，推荐给别人了！
很一般
质量不是很好，瞎用吧
看评价有人讲桌子或椅子不稳，安装时就特别注意些，然后我家这个还可以，不晃荡也没声音。安装时螺丝先不要拧紧，等确认平稳了再一起拧紧。
高度可以调，适合小孩子的高度，标准书桌！
外观材质：一般，没有特别地方 工艺水平：味道太大
客服很好，桌子很好，孩子用了两周，满意！
宝贝收到了，也已安装完成，小孙子见了高兴的不得了，坐在桌前不想走了，挺结实的，一点味多没有，应该是安全的，物流也快，只是在装配当中有点小问题，桌面和架子的一连接扣的两面螺丝孔不在一轴线上，螺丝串不过去，还好自己有工具，用园锉把一面的孔扩大点才行，希望以后有改进，另外一个是抽屉是固定的，设计不合理，能改一下更好。习惯性好评。
非常结实，颜色搭配好看。坐着也舒服高度都可以调节，非常好的一款学习桌
学习桌的价格非常实惠噢，材料也厚实，孩子就算在学习桌旁边小吵小闹也应该不会弄翻的。这款学习桌可以保证孩子的坐姿。如果当初早一点买就好了，孩子就能早点用上了，坐姿就能形成了。学习桌桌面也可以调节，孩子看书会更加地方便，学习桌功能也是非常多，客服服务也很好呢，整体非常满意好评好评。
还不错哦。安装简单。
书桌不错，孩子很喜欢，安装起来也简单，物美价廉，书桌用了有一段时间了，很好、很漂亮，孩子特别喜欢，店家有问必答， 售后服务也很好，想买的亲们可以放心购买，挺漂亮，质量挺好，组装挺简单，桌子非常好，孩子很喜欢，功能强大，收到货后比我想象中的还要满意，设计的很好可以根据身高调节，桌椅大小合适，书桌放在家里不占地方刚刚好。桌面是哑光的，画画写字都很方便。
太差了，差评都不解气，大家也注意，他家东西都是残次品，不是有坑就是没配件。刚接到货开始组装，结果桌子和椅子链接腿都没有，还差螺丝，后来千叮咛万嘱咐告诉客服差什么，又等了好几天，一看还是没有螺丝，桌子一直耷拉着，孩子也用不了，我真服了。桌子腿有大坑，椅子腿很脏，严重怀疑是人家退回来的又给我发过来了。
质量还可以
书桌非常满意，值得购买
一直忘记评论，桌子物超所值，安装方便，在爷爷家用，非常合适，桌子挺牢固的，小朋友总爱坐上去玩
外观材质：结实环保 直观感受：很喜欢 工艺水平：精致方便宝宝喜欢😍
东西一般！感觉不值这个价！说的八色笔也没有！
女儿很喜欢，没有异味，比较结实。
售前咨询了很久，客服耐心解答问题，推荐了这款儿童学习桌真心还不错，适合我们孩子，价格也刚好在我的预算之内，又可以调节高低升降，做工也细致，质量也非常好，没有异味，大小合适，很满意，收到打开没有存在他们说的异味情况，卖家也保证了使用的是环保材质，可以信赖
质量不错的，很满意，孩子也很喜欢。
儿童写字台挺好，手感很结实，很重，桌面也很宽大完全能适应孩子的写作业，买的不错，价格也不贵
质量很好，就是小了点？
4岁不到，坐上去挺好。3个大人合力装了半小时，整体不错，对得起这价格
太好了！拆开包装后，感觉很好，安装也挺简单，联系客服要了安装的视频，一下子就安装好了，真的是很大爱啊，宝宝爱不释手，这几天天天坐在上面画画，因为桌面可以可以转动，很方便，还有这个给宝宝坐的凳子，一开始以为不结实，后来爸爸坐上去都没有问题，设计的也很棒，可以改变宝宝坐姿的问题，既可以预防驼背，又可以预防近视，感谢卖家用心良苦的实际
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。  再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
给侄女买的，她觉得还不错！挺喜欢的！
很不错，款式很漂亮，小朋友很喜欢，非常愉快的一次购物
孩子刚刚开始学习写字，希望她能养成好的坐姿，千挑万选决定在这里购买，客服态度很好都是有问必答售后也很耐心的给我讲解了安装方法。宝贝等了好久终于到了，质量很好，没任何问题！还有阅读书架，孩子看书姿势也得到了矫正，最满意的是护眼灯，开关是触摸的，还能调节光源，功能多，价格还实惠
此用户没有填写评论!
挺好的，孩子也很喜欢，不错值得购买
买来给儿子写作业看书学习用的，自己和儿子一起组装刚开始不会怎么组装，然后问了店家给我发来桌子的安装视频怎才安装完成，等组装好后才发现少了一个LED灯，因为我买的是A8旗舰款，店家二话没说补发一个护眼灯这相当不错👍。桌子不大不小高低自由调节，款式新颖独特，最主要是有了护眼灯晚上可以学习看书了，护眼台灯有三档可以调节非常好祝店家生意兴隆。
物有所值，很好！
买给女儿的，质量很好，外观美
质量不如看着好，而且发货不仔细，颜色都给我发错了，希望以后能改进
买的这个凳子是可以直接升降的，特别的方便，安装的也非常的方便，里面配套的安装工具和螺丝都很齐全，安装好后非常的漂亮，给宝宝买一定要最好的，桌子买回来以后放学回来有事做了，期待宝宝的发挥，客服很好哦 ，给赞！
桌缝大，图片和视频根本看不出来
好用，产品质量好，下次还会过来买，谢谢
坑人的东西，多几个螺丝就多一百块！老铁们看清楚在下单吧！小心智商税！
非常好环保无味
非常好的课桌椅，儿子很喜欢。因为家里的原本太高了写字台，买张适合他的。非常好。质量一级棒，方便，简单。
工艺水平：买给娃过度的，总体还不错，没有气味，宝贝也还喜欢
挺稳的，就是就是放笔槽的那块材料太薄了，有点晃，其余还好
东西还可以就是有点小瑕疵 不过不影响用
质量不错，大人都可以坐！
书桌可以抬高，价格便宜，这套书桌收到就拼好了，先从外观说起来。因为是给小孩子用的一定是要安全的相信每个家长都是看了又看的，就怕买到不好的有味道的，这是每天都要用到的东西马虎不得。书桌没有任何味道，收到就组装了马上就给小孩子用了。期待了这么久，真心没有白等待呀，桌子做工细致，椅子坐着也非常舒服，比实体店便宜很多，宝宝喜欢的不得了，自己摆放学习用品，自己坐桌子跟前学习，比以前一天到晚的看电视好多了，客服服务也很好，很专业，谢谢守望者~
刚刚安装好，第一时间就给你好评了！收到货的时候纸箱尽管破损了，但是里边很好，都完整。打开纸箱没有闻到异味，说明材质都还是不错的。整个做工还算比较精细，尺寸都相符，所以整体来说，这个性价比高，值得推荐。后期有需要再来。
外观材质：样式还行吧，材质也能接收。就是有些孔位比较不科学，希望能改进。 结实稳定性：蛮结实的，我都可以坐凳子上。
价格实惠，多用途，安全，物流快。
质量还可以
桌面实际是密度板，还没开始就这样子了。质量差。应该选择用多层板。
此用户没有填写评论!
学习桌质量好，价格便宜，宝贝非常喜欢，值得购买。
不愉快的一次网购！1、桌子存在质量问题，底架不平，两边的螺丝口上螺丝后，数字刻度显示都不同，结果桌板一角存在很大一条缝隙，强行装上桌板后会高低不平，最后垫了垫片才解决问题。2、售后服务感知差！有图有真相的情况下，还在质疑客户的安装有问题。3、退货虽然有运费险，但这么重的东西运费贵，运费险也赔不了多少。
挺好的！
买的太小了
在网上留意了好几天，也和各个店铺的客服交流了，守望者旗舰店的客服是最热情的，被客服的服务感动到了，果断下单购买，物流送货的速度也很快，本来以为大件要等好多天，没有想到隔天就到货了，纸箱看上去一点破损都没有，打开后这个质量真的是惊艳到我了，使用的钢管非常的粗，一看就是很结实耐用。组装也很简单，用几个螺丝拧上去就可以了，包裹里面有赠送的螺丝刀这些工具，不会的地方联系客服，客服会发图片和视频给我。安装好后家里的小宝可开心了，就是没有作业都要跑到凳子上去坐，这个凳子我自己也坐过，一点问题都没有。
此用户没有填写评论!
还不错
挺不错
因为要搬家，所以没有给小朋友准备书桌&hellip;在淘宝找到这家，感觉物美价廉！孩子很喜欢，等了这么久还是值得的。我们这边的实体店都没这么好看的课桌，这张小桌子也算是给了他一个私人空间吧。安装很方便，拿回家之后我和他爸一会儿就装好了，挺结实的，我们坐上去都没什么问题。桌板子质量很好，很厚实，不是那种很差的。这种小孩子专门用的还能调节坐姿，之前坐在大人的书桌上老是弓着背，现在调了一下椅子额高度之后看上去坐的正多了。装的时候还是有一些不懂的地方的，问客服都会解答，这个售后还是挺好的，给客服赞！ 使用了也有几天了，来说一下长期使用之后的感受吧，质量呢，和之前刚拿回来的时候感觉一样，厚实，耐用，做工精细，正常使用的话是可以用好些年了。升降也是很随意呢，晚上回来看书都会把护眼灯打开，毕竟保护视力要从小做起嘛，小孩子现在爱学习了很多，腰板都挺直了呢，学习积极性也提高了不少。 点赞👍
不错，实用。
非常棒的学习桌，客服很详细的介绍了产品，还发视频看了工厂制作过程，下单买是冲他们的态度，抱着试试看的心态，结果和厂家说的一样，板材一点味道也没有，是真的没有！板子很重，很厚，孩子也很喜欢。可以随意根据身高来调节学习桌高度！推荐！强烈推荐！关键价格很便宜哦！椅子也很好调节，人坐下就不会随意滑动，特别的扎实，也没有什么味道，孩子用起来很放心，有了这个学习桌就可以让孩子保持一个良好的坐姿习惯，值得购买
螺丝拧紧的话非常稳固，也很结实，这个价格真的超值了，高度调节也不费力，安装也特别简单，一个人轻松搞定，物流也很快
非常好
宝贝很喜欢，书桌不大，不占空间，也够小朋友用了。
桌子很好，安装也很简单。孩子很喜欢买回来几天了，天天坐上上面画画。这个桌子买对了
物流很快，桌子很不错 小孩子在上面跳都没问题 没有气味，安装也很方便，质量做工都超出了预期 我们成年人坐上去椅子也很稳固，不愧是大厂家做的东西，性价比太高了。客服的态度真的很好，咨询的时候很耐心很热情。我觉得买个专用的学习桌还是很有必要的，配套的看起来也更美观，刚试了一下，椅子很好调节，孩子喜欢的不的了，打算给侄子也买一套。
很好很适用，美观大方、物美价廉。
桌子挺好，小孩也喜欢，质量可以
抽屉不能拉，有点遗憾，其他还不错
宝贝收到，环保无味，质量不错，
有一点小瑕疵，商家不推脱责任，立刻给补发。学习桌孩子也很喜欢，无论是对学习桌还是商家都是非常非常的满意
小盆友很喜欢   经常画画可以再上面
此用户没有填写评论!
很好，高度可调节，适合小盆友用。儿子今年五岁，家里的书桌太高了，所以买了这个小的，用起来很合适。
自己安装的，整体安装还是比较容易的，还有就是根据小孩子身高，有相应的刻度，挺好用，也挺实用，主要是孩子特别喜欢。
安装试用了几天了，孩子也喜欢，桌子调整方便，保持孩子正确坐姿有帮助，总体上说感觉还不错！
不错
说实话这款不值得购买.千万别听客服推荐买这款.买个最基础就好.这款和最基础一模一样
还不错。孩子非常非常喜欢。
抽屉，凳子板，凳子靠垫都很薄，塑料不是很好，感觉不值这个价格。
宝贝已收到，孩子很喜欢，方便调节高低，回来自己安装的，方便操作，并且已经试用效果很好。
东西已经收到了，很好用，孩子也很喜欢，质量是可以的，灯也挺方便，总之就是物美价廉，推荐购买。
有了这个学习桌了，宝贝都更喜欢写字了，坐姿也端正了，非常满意，材质很扎实，很稳定，桌面还可以调整角度，不错，很满意。这么多功能的学习桌才要几百块，价格很实惠，宝贝看到这么漂亮的学习桌，灰常高兴，学习兴趣一下高涨了很多，每晚都认真看书画画，看书画画更方便了连边边角角都是很光滑的，挺好的，以后写字不用乱找地方了，好评！孩子刚开始用希望她能一直坚持下去，养成一个好的学习习惯还是非常有必要的，性价比非常高，学习桌的边儿很软，防磕撞关键是还没有那些味道，很环保，最重要的是服务优质！质量很好，结实物流服务也非常赞，非常赞的一次购物
学习桌质量好，价格优，值得拥有！现在只要看书学习就主动坐到学习桌前。真是物有所值，很喜欢，而且很好打理，想要下手的宝宝可以赶快下手了，这款学习桌外观很简单，没有多余的图案，不会转移孩子的注意力，很不错。推荐大家购买这个学习桌，大赞
守望者的版面很光滑，学习桌色泽也很好，最主要的是没有味道，给孩子用的东西健康是最重要的，学习桌版面水彩笔画画完后用板擦直接擦可以擦的很干净，没有留下痕迹很满意！桌面也是可以调节角度的，总之孩子喜欢这就足够了！用料足，孩子很喜欢，都有喜欢做作业的冲动了，孩子说坐着也很舒服，特别喜欢。
不好
组装简单，感觉质量不错！点个赞
学习桌不错，确实没有味道，比较好调节，这个价格的学习桌算是性价比很高了，孩子有了自己学习的小天地后，学习这块积极多了，完全不用我去叫，高低调节功能很实用，可以满足小朋友学习的多种需求。可以用到初中毕业，以上意见给大家参考
整体效果还行吧
学习桌很好，孩子很开心
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子还可以，就是有点不稳
毕竟是孩子用的东西，安全健康很重要，在线下看到过实体店，网上的价格比实体店便宜了很多，抱着试一下的心态买的，刚好碰上做活动，价格比较实惠，收到货是自己一个人完成组装的，桌椅没有味道，材质很结实，最主要是孩子很喜欢，超出预想值，很赞。材料环保，完全附合本人要求，物流、客服都很给力，五星好评!
外观材质：本以为这么便宜，质量不怎么好、没想到出乎意料、材质很好、 结实稳定性：凳子和桌子都很牢固、在安装的时候发现桌子脚高低不平、联系了客服、很快就解决了， 直观感受：粉色的孩子很喜欢， 工艺水平：不错👍
质量特别好，孩子也很喜欢，来了爬桌子上写了一晚上的字
不错的，这个价格买到还是划算
小书桌很漂亮真的物美价廉，宝宝很喜欢。质量也很好会介绍朋友来购。
不怎么好跟我想象的不一样
这个学习桌收藏了好多天才买的，果然没有后悔，真的不错，质量很好，宝宝也很喜欢！每天会主动搬椅子过来写会字，虽然完全不认识！有了学习桌，不怕宝宝墙上床上到处画，因为学习桌的桌面可以画画，还省钱了，哈哈哈；能培养宝宝逻辑性！性价比超高，而且是可以升降的，可以根据孩子的身高去调整高度，而且学习桌没有任何的味道，边框支架也很厚实，用到上小学是一点问题都不会有的，宝贝很喜欢。我也一直超想给宝贝买这种培养健康学习方式的礼物给她，没有毛刺。卖家很贴心的发了安装视频，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，已经推荐给朋友们了
之前就想给宝贝买个学习桌了，宝贝说要自己挑选，然后看中的这家，拍下后卖家很快就发货了，细节做工方面不错，材质也很是厚实，书桌大小合适，没有味道，和描述一样。桌面是可以倾斜的而且还能画画，抽屉很大还有区间，东西放里面不容易乱，桌椅可升降设计，可随着孩子身高随意调节。非常结实，厚实，钢筋粗，设计很完美。安装没有之前他们说的那么麻烦非常简单，东西是正品，用着很放心。孩子很开心有了自己的写字桌！喜欢的可以放心购买。已经推荐给身边有需要的朋友了。
质量真的非常好，看着就很结实，学习桌椅都是加粗加厚的，很稳，孩他爸150斤坐在上面写东西都没事，同等价位比在街上买的牢固多了，街上的学习桌一晃一晃的。值得朋友们购买。真心棒，非常满意的一张学习桌啊！而且售后服务做得很好，价格便宜，物超所值，宝宝也喜欢这个！
很不错，
非常好，孩子特喜欢，
货已收到了没及时评价，见谅！ 给小侄子买的，孩子特别喜欢，质量杠杠滴，感谢卖家热情服务，物流也很快！祝本店日进斗金，财源滚滚来！
不错，自己动手安装很容易
桌椅腿是铁的，质量很不错！铅笔盒是比较薄得塑料！桌子比预想的小很多！可能是运输时受损，桌腿保护套都毁掉了！固定抽屉的4个铁架生锈严重！
目前都挺好的，希望用的久一点
今天收到货后宝贝很开心，坐上去就不下来了，主要是学习桌一点异味都没有，而且板材很厚实，主要是很上档次，学习桌质量很好无味，大小合适，孩子在什么写作业都很方便，以后就不用担心没地儿给孩子写字，细节方便也处理的挺好的，客服晗仔也是十分耐心，服务非常周到细致，从开始的讲解，到最后的安装只要有疑问的地方都一一解答，感谢。能碰到这么好的服务，这好的卖家，真的很开心，现在孩子不管写字画画看书都乖乖的坐在学习桌前，很喜欢学习桌的抽屉，存取方便，随心所欲，主要用途用于归类收纳学习文具，比想象中的好多啦，家里有小孩的一定要入手一套哦，绝对物超所值。
此用户没有填写评论!
质量很好，安装简单方便，孩子很喜欢
颜色也看着舒服，组装上固定很稳的，产品没有瑕疵，做工也挺好的，孩子非常喜欢！这东西真的是买对了，满意满意。
还行吧，看着还不错哦
送回老家给小侄子的，非常喜欢！性价比高的。
桌子坐着很舒服，谢谢卖家啦
还不错，儿子很喜欢！安装也简单！
质量很好 就是有一丢丢味道
非常好！现在才来评
很实用，发货也快，孩子很喜欢
很好安装，可以根据儿童身高调节到合适位置。女儿很喜欢。
这个学习桌真是太好啦！做工非常好！没有味，性价比超级好，大家可以放心购买！
东西不错，儿子挺喜欢
书桌质量非常不错，颜色很好看，基本没什么异味，这样一款书桌在商场得好几千呢，所以还是很便宜的，性价比高。粉色美美的，宝贝非常喜欢，质量也很好，椅子很高大上，功能全，升降可调，而且客服很有耐心的介绍，孩子也很高兴，价格又非常的实惠，不错的，值得购买哦！会推荐给亲朋好友。生意兴隆。
商品非常好，客服服务态度也很好，还可以调节上下，孩子非常喜欢，这款桌子也很便宜，推荐大家购买，如果评价的话，当然都是五星好评了(≧&nabla;≦)实在找不到比这还好的桌子了\^O^/
这个卖家估计是生意太好了  有点太飘了啊 服务感觉太差了  这次花钱花的太不爽了
这个价位东西还是很不错的 但是真的很讨厌电话来催我好评 旺旺也是一停不停的
挺好
孩子在商场看到很喜欢，在旗舰店买很优惠，质量也跟实体店一样。学习桌很棒架子很厚实很有重量桌面还可以画画，还有升降功能可以随着宝宝的身高来调节高度真是大大的超出了我的想象！用起来很方便、非常不错，价格有点高但可以用很久，已经是很划算了！
学习桌质量挺好的
有了他，孩子写作业听话了
还挺好的
非常满意，桌子都很结实，一点都不晃。
这套书桌椅我们很喜欢的。质量好。美观实用。安装简单。没有异味。值得购买。
一般般 ： 桌子面太小了  书架子不实用  夹不了书
是看了朋友给她孩子买了这张学习桌，要了链接来的。之前有在商场逛街的时候看到过差不多的，都要上千了，觉得太贵了。看朋友买的不错也买了，平时老是喜欢在学习桌上乱画的，现在擦洗也方便，学习桌调节高度也很简单，关键是没有异味，给孩子用的最怕买到用料不好的
乖巧，好用
此用户没有填写评论!
安装方便，孩子特别喜欢。
这次购物很满意，材质很不错，桌面平整，能用水彩笔在上面画画，还能擦掉，这点让我很惊喜，宝宝现在还太小就喜欢拿着水彩笔随处画画，有了这个桌子后我就不用担心了，怎么画都能擦掉，而且书桌的颜色很漂亮，桌子整体很稳，桌椅边角没有毛刺 一点异味没有，质量一点都不比大牌差，使用的时候也没有发现有什么问题，客户人员也很热情，宝贝用了这款桌子后，天天回家就自己去看书，值得购买的一款产品。下次有活动再买一个。
此用户没有填写评论!
包装非常合理，非常棒。安装也比较方便，但提醒用户千万别看自带的安装图，找客服要安装视频，看视频很快就能安上，。安装好，基本没有异味。这个价格能收到这样的产品已经非常棒。我爱人前几年给孩子买了一个凳子，就是这一套家具的价格。这次网购非常成功。这个价格能买到这种质量是真的没有想到的，现在做张工钱和材料都不只这个钱。买的又好看又实用！小孩子也特别喜欢。学习桌和椅子高度都可以调！可以用到小孩10几岁！真的超值
还可以，比几千的肯定有差别，但是性价比很高，螺丝都拧紧了就挺稳的，需要的功能都有，下面的如果是个可以抽拉的抽屉就更完美了
手摇的款式小孩子自己也能调整，看书学习什么的以后再也不用担心了，比较建议买带护眼灯的款式，小孩子晚上看书写字也能用的到，这个价格买到可以说非常赞了，物品方面相当结实，木料结实，面板光滑，学习桌、椅子都可调节，坐上去人自然挺胸直背抽屉里空间挺大的，邻居看了问我要了链接准备给孩子也买一套
宝贝真的物超所值！卖家也非常细心各种工具都有配送，好东西值得好评！
图片和实物严重不符，选来选去选了几家，最后看中这家的加强承重版，图片中桌椅的脚很粗壮，发过来的比图片单薄一半的，孩子坐上去椅子会摇晃。联系客服无人处理。这么大块是不可能退货的，否则就是买来拿罪受，对质量有要求的谨慎购买吧！
书卓设计合理，看上去舒服，不仅美观大方，还很结实牢固，按装简单，台灯有三个挡调节，实用。
质量不错的
很不错 儿子很喜欢
性价比高
宝贝非常不错，非常实用，孩子也挺喜欢
质量真的超级好，孩子特别喜欢
桌椅还没有来得及从妈妈驿站拿回来，商家就降价了20，询问能否退差价，回答不行。不是看到东西这么重需要退回去的运费我真的不想要，稍微动一下椅子嘎子嘎子响坐着，声音特别不舒服，桌子还好可以调节调平，但是还是有点晃。
学习桌和凳子旁边都有个身高对照表，根据孩子的身高合理调整好高度，我很喜欢这个设计。高低调节功能很实用，可以满足小朋友学习的多种需求。可以用到初高中毕业，椅子够宽，够大，够结实我一个大人坐上去也不会摇晃，抽屉推拉都很顺畅而且是店家直接安装好邮寄过来的，是不需要自己去组装的，容量也很大，这个价格买到我觉得是很划算的
质量很好，漏发了东西，立马就补发，已经推荐给朋友了&hellip;&hellip;
很满意，质量很不错，喜欢
桌子挺好的，很稳定，用料都还不错，没有什么毛刺，用着也方便。安装说明书有点太简单，费了我近一个钟头才装好
在实体店看了一米二长的都要四千以上，通过对比，还是选择了这个学习桌，大方，漂亮，结实！设计完美升降不费力，而且桌角什么的都设计的很好，抽屉是固定的刚好现在小孩皮平时就喜欢玩家里的抽屉，现在就好了，固定了就不会让孩子有乱滑的可能，而且还不影响正常放东西，容量很大，值得推荐哦！
以为不同版本只是周边那些花哨的东西不同，不想要太花哨的，就选了个最基础的，还真够基础的，但是桌子本身和那些高配版本也不一样啊，宣传那堆介绍又全是介绍高配版的，这都什么套路&hellip;&hellip;
很好，很满意
用了几天下来，感觉还是棒棒哒，孩子每天放学回来都坐那画画，剪纸，可以不用盯着电视机，平板玩了，我也省心。前两天同事也要了连接要购买，都说看起来不像一千多元的商品。本来是打算就在本地普通家具店买个两三千的，结果价格太离谱，还是果断选择了网购。质量好，价格实惠，这个价格在外面肯定买不了。宝宝很喜欢这个学习桌，自己选的颜色，打开包裹兴奋得不得
东西可以就是贵了点
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子很好，第二次购买了，物流也很快，很满意的一次购物
哈哈，给家里的小毛孩买的，总是坐不住，就想着给他选个儿童桌，自己的东西应该就不一样吧。果然啊，宝贝等了好久终于到了，拿回来就要一起跟着装，装好之后居然罕见的坐在桌子前一个晚上，早知道一个桌子就这样了应该早点买的啊！而且桌子质量真的不错，没有异味，选了粉色的，漂亮，没有什么味道，物美价廉，值得入手啊。买回来装好就发朋友圈了，宝妈们都在问链接，我也是做了免费的移动广告啊，东西好就要大家一起分享啊，尤其是小孩子的东西，所以快点下手吧，治熊孩子的不二法器啊！
太好了！拆开包装后，感觉很好，安装也挺简单，联系客服要了安装的视频，没几分钟一下子就安装好了，真的是很大爱啊，宝宝爱不释手，这几天天天坐在上面画画，因为桌面可以可以转动，很方便，设计的也很棒，可以改变宝宝坐姿的问题，既可以预防驼背，又可以预防近视，感谢卖家用心良苦
打开包裹一看整体还不错，安装中问题就来了，先是东西外观油漆多处刮伤见底，二是贴在上面的纸明显是指甲抠的，三是做工质量差，具体可以看图来。   现在是安装好后使用效果，凳版宽大但坐着不舒服，中间凸起，然后是桌子安装好后使用左右会摇晃，前后调节一下到不会晃动，东西买来基本就是不能退的那种，毕竟邮费太贵，运费险最多也就10块左右，东西净重就10几公斤，只能告诉客服给出补贴8元说去买油漆喷，醉了吧，但也只能接受了。
此用户没有填写评论!
今天收到货后宝贝很开心，马上说要学习，主要是学习桌一点异味都没有，而且板材很厚实，主要是很上档次，学习桌质量很好无味，大小合适，孩子在什么写作业都很方便，以后就不用担心没地儿给孩子写字，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，已经推荐给朋友们了。快递员服务态度也很好的！,每天都会按时在学习桌上写作业，坐姿也有所改正，看着挺满意的。
看着视频组装的，装好才发现腿的两边不一样高，差一点点，小孩子还是挺喜欢的，
质量挺好  装好费些时间  适合小学生用
非常高大上的一款学习桌。 能上下调节。现在宝宝还小，先放到最底，等宝宝长大了，再慢慢升高，质量好的桌子能用好久。这个价格 也值了。看书很方便，也不用整天低着头了。桌面可以直接在上面画画，画上去后还可以直接擦掉，桌子买回来以后放学回来有事做了，期待宝宝的发挥，客服很好哦 ，给赞！！
质量不错
直观感受：还不错的桌子，小孩子非常喜欢，卖家的服务态度也不错，凳子也结实，买之前有看了一下评论说会摇晃，还好，都没有出现摇晃的情况。可以入手！
挺好
做工一般，质量不好，孔打的不规整，焊接处不好，椅子被都是***的，很容易掉，没法固定，椅子大人不能坐，经不住。样子货。只能说价格低没好货了
太垃圾了，脚都是歪的
不错，喜欢
此用户没有填写评论!
凳子老容易摔跤
课桌好好 孩子很喜欢
感觉我买的就是个二手货！网上看是新的，可买回来并不如意！
宝贝很喜欢，只是有一点晃动，其他的都还满意
挺好的
蛮好的
宝贝收到，和孩子一起组装，小桌子做工不错，外观材质用料都很好，色彩搭配很漂亮，孩子很喜欢，好评！
学习桌之前收到后，桌面有点毛病，经客服协商又给补发了一个桌面，发货快，物流也很快，颜色小孩子也很喜欢。还能随着年龄增高，调节桌椅的高低，卖家服务态度很好，信誉第一，性价比很高，值得购买，好评！
好安装的，我一个女子都能完成，气味不大，客服非常好，有问必答，价钱也合理，值得购买，愉快的一次网购。真材实料，手感好，儿子喜欢，我也喜欢。最主要，款式，简单大方！看着舒服，用着放心！中间有不懂，组装有问题的时候，客服，很有耐心，一步步指导，很热情，已关注他们的店铺，以后有需求还选这家店！晒晒我的宝贝！
好评
心心念念的学习桌终于装好了，桌子超出预期，太满意了，性价比很高，是正品。做工精细，设计科学，小朋友很喜欢， 小朋友说椅子坐着一点都不硬，孩子几乎每天都要在上面写字画画，很不错！桌子质量很好无味，桌子包边也非常好不怕磕碰，打开就看到书桌的颜色就很喜欢，没色差，安装好之后，使用了一下，谁知质量一点都不比大品牌。小朋友一直在使用，喜欢在上面学习，画画。有台灯更好  外观材质：很棒
桌椅还不错！到货后孩子爸安装了半个小时给装好的。这差不多的质量，要比实体店实惠的多的！很满意哦！孩子也喜欢！
东西一般般
不错❌很好儿子很喜欢
东西非常好，很牢固
做工质量不好，高低不平，怎么调都调不好。  下面只能垫纸
学习桌挺好的，高度也可以调节。装上后就迫不及待的在上面画画了。设计方面都很人性化，比较实用。总体来说新价比还是很高的。安装没有困难，且桌椅高度可调节。关键它有一个可拧的部位，调节起来很方便。桌面角度可调节，适合宝宝画画或者看iPad的时使用。桌椅没有味道。学习桌边上有挂钩，可以用来挂水壶或书包。抽屉式书箱，拿放东西很方便！前方还有书架和笔盒，用起来很方便！总体来说对于300左右这个价位还是不错的选择！供参考！
此用户没有填写评论!
还不错，就是放杯子放笔位置的蓝色区域塑料有点薄软软的
宝贝收到了，今天装好了挺不错的，质量挺好的孩子非常喜欢！值得购买！还有小宝小宝上学了也给买
还可以
收到宝贝很好，与描述相符
学习桌子很稳固  学习用的灯很亮  我闺女很喜欢
质量不错，店家态度好，孩子很喜欢
宝贝看着不错，卖家态度也比较好，有问题立马就处理了！
产品很好，漂亮无异味，
不错很好用小孩很喜欢
孙女好喜欢，很美观。
此用户没有填写评论!
挺好的五星好评
桌子不错，孩子很喜欢。
相当赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
很好用
特别棒，新疆还包邮，而且售后很负责任，有破损的立马补发了一个，很诚信的商家。质量也挺厚实。。。买了两个哦
差评，千万别买，买了后悔，至于原因，你细品！桌子凳子非常单薄！收到货拆开到处都是脏兮兮，还掉漆，擦不干净那种！包装很严实，却不知为何会这样，问客服是不是二次销售，客服说是运输暴力，包装那么严实没破烂运输暴力里面怎么会脏得擦不干净？不想那么麻烦，退掉运费都白亏，运费险都不够！协商补发桌面和文具盒，凳桌的脚掉漆需要我按文案好评给我补偿20元，原本不好评说补偿我5元，我接受不了，才有了这个协商。好，我妥协！结果我千叮万嘱补发检查好，客服说会的，然而，收到货，又漏发，从收到货出现问题，到漏发，到现在，从头到尾没有一句道歉，卖家给我的感觉就是，这些事都是正常的，理所当然会发生的！不得不给差评！我五月一号买的，现在九号了，货物都还没齐全！而且没有道歉！这是处理事情的态度吗？
不是很结实，桌子不稳定，老是晃动，只能凑合。
价廉物美，经济实用，值得拥有。
很好，孩子很喜欢，客服态度很好
给别人买的，说很不错
性价比还是不错的，就是好多地方有磕伤，细节很粗糙，然后会有一点晃动
去商场也看了很多种，最后在网上看到这家搞活动，毫不犹豫的买了，收到货后，质量很好哦，颜色也很漂亮，孩子很喜欢，很愿意上去写字、画画，因为孩子还小，要从小培养好的习惯，让他身心健康，好好学习。对比了其他家，这家性价比最好。。想买的不要犹豫了。。
这个学习桌可以买上来，我自己安装的，没有异味，孩子也喜欢，五星好评吧
非常满意，超级喜欢，👍👍👍👍👍👍👍
学习桌可以抬高，价格便宜，这套学习桌收到就拼好了，先从外观说起来。因为是给小孩子用的一定是要安全的相信每个家长都是看了又看的，就怕买到不好的有味道的，这是每天都要用到的东西马虎不得。孩子着急要用，没办法只能自己按了，按的过程中才知道这个东西好赖，学习桌色泽好看，板材很好，质量不错，用了几天的感觉还是不错的，可以调高低学习桌上下的距离高低可以调节正好合适，坐着很舒服，孩子非常高兴期待了这么久，真心没有白等待呀，学习桌做工细致，椅子坐着也非常舒服，比实体店便宜很多，宝宝喜欢的不得了，自己摆放学习用品，自己坐学习桌跟前学习，比以前一天到晚的看电视好多了
感觉不值这个价，不太满意，凳子也水，凳子太薄了。我怕吖做断了
少了小物件
挺好的
好，很稳。
外观材质：男孩用蓝色很漂亮，钢管厚实，桌子椅子都很重 结实稳定性：很结实，比较重，稳当，桌子和椅子腿下都有可调节平衡的螺丝。 工艺水平：做工精细，桌子的升降杆用起来很方便。
此用户没有填写评论!
我买过伯课的和这家的桌子，这家的东西真心一般，和伯课同价位产品比起来差距巨大，个人不太建议购买。
可以。
非常好。孩子很满意。准备再入手一个
外观材质：塑料材料太薄了，质量一般 结实稳定性：一般 直观感受：太单薄，用不到18岁 工艺水平：太一般了！ 总体感觉不好
守望者的质量真的不错，和上面描述的一模一样，不占地方，好用，这个桌子买回来使用了几天，质量确实不错，小孩也很喜欢，现在小宝宝写作业都在自己的桌子上面，以前都是在餐桌上，写的背都要陀了，现在坐姿改变了，小宝说特别喜欢这个灯，很漂亮，也很好玩，多亏了买了灯，不然还要另外买一盏灯。
质量很好，一直没时间来评论，很不错的一款五分
工艺水平：差的 外观材质：一般 结实稳定性：对不老，螺丝不匹配
小写字桌很好孩子喜欢5分好评
桌子脚不平稳，有摆动
犹豫了很久才买的，问了这家的客服，客服保证坏了会赔，可以补寄。收货之前还是很担心，到了之后居然有点惊喜。包的拆开来一点没坏，就是其中一个小凳子有点小问题，联系客服，很痛快的答应给补寄。还有很多配着的小零件以防万一用的。而且安装也比之前买的方便，没味道质量也好，本来担心孩子换了桌子不适应，没想到接受的还挺快，新桌子用着很开心。感谢店家。
质量不错，很结实，值得购买
学习桌扎实，牢固，够孩子用好几年了。学习桌很漂亮，桌面很大。孩子看书，写字都够用了。文具盒，水杯槽也，阅读架都设计合理，不占位置也很实用，非常喜欢。。家里没有适合宝宝画画的桌椅，每天都是蜷缩着在客厅的茶几上画画，看着都不舒服。东西好就要大家一起分享啊，尤其是小孩子的东西，所以快点下手吧，治熊孩子的不二法器啊！
桌子挺好，安装方便用料也很结实，可以手摇上下调高度，可以用很久了！
自己没看好尺寸，还是买小了。卖家人很耐心讲解安装。祝生意兴隆
书桌书椅很好👍，用了一段时间了非常牢固！亲们值得购买哦！
还不错。。。。还不错。。。就是买小了点。。
可以
很好很不错！结实耐磨
终于不用各种瘫了，写个作业各种姿势，有了桌椅就安稳多了
产品很满意，如果下次需要的话还会在买！
质量不错，用的材料很结实
小孩很喜欢，满意
质量太差了，不建议购买
东西很好
这个学习桌的椅子觉得有些单薄，总害怕坐漏了，估计孩子上小学就用不了了，毕竟价格在这了，也算可以吧
质量一般
组装要弄一会儿了，样子还可以，挺结实的，还可以
东西收到好多天了，桌子挺好的，没有破损，没有异味，安装好了孩子直接就要画，画完画画之后也很好擦干净，桌面使用的是慢反光的设计，对眼睛保护也比较好，感谢卖家送的笔，宝宝特别高兴，桌子而且可以升高，真的不错噢，材料也非常的精细，做工比较好，总之非常满意啦！
外观材质：漂亮，小女孩用，公主性 结实稳定性：结实 直观感受：美 工艺水平：精致，粉红适合女孩子用
做工精细、用料讲究、款式漂亮、很有份量，我家宝宝超级喜欢，没想到网上能买到这么好的东西，想买的朋友不要再犹豫了，物有所值。高度可以根据小孩的身高来调，学习桌支架很光滑没有毛刺不会担心小孩子的手，不管是支架还是升降腿都看着很厚实，就这外观而言宝宝能用好几年，店家说支持终生质保（问了很多家都没质保），所以选择在这里购买，相信守望者！
还行，小孩喜欢
买个书桌就是希望孩子能有一个认真学习的好习惯。宝贝也是选了好久选到这个牌子，书桌没有色差，大小合适，书桌放在家里不占地方刚刚好，自己装的时候，还是客服电话咨询指导，客服的服务不错啊，很舒服，东西呢挺沉，好东西与差东西给人的感受完全不一样，几百块我还以为就那种塑料用几天的，但是还可以啊，挺沉的，我感觉性价比很高。主要服务态度，很正，不错。
椅子腿不是很齐，桌面有个螺丝洞太大，有的地方漆都还不干
外观材质：下单很快收到了，各材料也厚实，整套书枱计很很合，小孩坐上很适合，是值得购买的产品。
非常好
很好。儿子很喜欢！
因为我在外面没法拍照  桌子质量很好  安装很快  还有赠品  孩子很喜欢  有喜欢的放心下单
非常棒的学习桌，客服很详细的介绍了产品，还发视频看了工厂制作过程，下单买是冲他们的态度，抱着试试看的心态，结果和厂家说的一样，板材一点味道也没有，是真的没有！板子很重，很厚，孩子也很喜欢。可以随意根据身高来调节学习桌高度！推荐！强烈推荐！关键价格很便宜哦！
就是太小了点
严重差评！差评！差评！不结实，摇摇晃晃的，还说我没安装好，螺丝漏发了补发还发错！！不负责任！！！整天就知道道歉，做起事来一样出错！！！好恶心！！
学习桌的颜色也是和图片一样没有色差，挺漂亮的。学习桌水杯槽的设计挺好的，这样就不怕孩子调皮，把水打翻了。坐椅有防弯腰带，坐着舒服正身。
非常好
工艺水平：质量做个非常好调节高低非常简单易跳唯一的就是桌面有点小其他都非常好值得购买
整体还好，平板架子很鸡肋，平板放不住，书也放不住
非常好 感谢 快递也很快 尺寸合适小朋友很喜欢 收到货已经在永上了现在才来好评哈哈 还送了小礼物🎁 客服也很耐心 赞👍
使用后，很不错，小朋友很喜欢，服务很好，物流很快，总之很满意
学习桌可以抬高，价格便宜，这套学习桌收到就拼好了，先从外观说起来。因为是给小孩子用的一定是要安全的相信每个家长都是看了又看的，就怕买到不好的有味道的，这是每天都要用到的东西马虎不得。学习桌没有任何味道，收到就组装了马上就给小孩子用了。期待了这么久，真心没有白等待呀，学习桌做工细致，椅子坐着也非常舒服，比实体店便宜很多，宝宝喜欢的不得了，自己摆放学习用品，自己坐学习桌跟前学习，比以前一天到晚的看电视好多了  包装非常合理，非常棒。安装也比较方便，但提醒用户千万别看自带的安装图，找客服要安装视频，看视频很快就能安上，。安装好，基本没有异味。这个价格能收到这样的产品已经非常棒。我爱人前几年给孩子买了一个凳子，就是这一套家具的价格。这次网购非常成功。这个价格能买到这种质量是真的没有想到的，现在做张工钱和材料都不只这个钱。买的又好看又实用！小孩子也特别喜欢。学习桌和椅子高度都可以调！可以用到小孩10几岁！真的超值
还可以，服务也不错，不懂安装联系了客服就马上处理了👍 ，唯一不足的就是桌面比较小
货己收到，货真价实，孩子真心喜欢。五星好评！！！
此用户没有填写评论!
桌子不错，没有异味，也很结实，唯一美中不足的是，螺丝太差了，安装一个桌子用了两个半小时，有两个多小时在卸螺丝，主要是螺丝个个滑丝&hellip;&hellip;
质量很好，孩子喜欢，买家服务也非常好，有问题及时解决，这点很赞。
桌子很好啊，安装方便，小孩很喜欢
质量还可以
非常好，小朋友喜欢。👍
此用户没有填写评论!
挺好的，结实
感觉不错，就是ipad偶尔容易翻下来
好用极了...质量还好儿子喜欢
可以
一分钱一分货面板上画画没法擦掉的问客服说我用的画画笔有问题好评不知从何而来
学习桌颜颜色很漂亮，和图片描述的一致。学习桌的功能都挺好的，把书架在阅读架上，不仅方便还端正孩子坐姿，对比了邻居家买的，还是我自己的好看又便宜，孩子自已都可以调节，还有个设计是为了防止孩子调皮夹到手孩子，很贴心家里人都很喜欢这个学习桌，商家发货很快，包装的很好，没有磕碰，宝贝回来就用上了，商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，挺喜欢挂钩的设计，很节省空间，很方便。学习桌功能很多，现在孩子看iPad也会坐在学习桌上看，不用自己拿着，把头钻很近了，值得购买。
质量很好没有味道，很容易安装女生也可以的，儿子很喜欢
孩子很喜欢自己的学习桌，材质没有异味，大小合适，孩子一写字就会坐到学习桌上，看视频也会把手机架在阅读架上，保持一定的距离，孩子们很喜欢。学习桌和椅子调节高低很方便，非常实用，大宝和二宝写字都可以用。快递员服务态度也很好的！,每天都会按时在学习桌上写作业，坐姿也有所改正，看着挺满意的。学习桌大小合适，学习桌放在家里不占地方刚刚好，孩子用挺合适的，甚至大人都能用。质量很好，很方便，物美价廉。
如果你看到我这个评论的时候，说明这个产品或者宝贝是没有问题的，只有产品没有问题的时候 我就会发布这条评论，因为我懒得写评论了，实在是太浪费时间了 所以你看到我的评论说明，这个产品和宝贝是没有问题的，符合了我的要求，是没有质量问题的。我也懒得拍照片，所以我就随便放几张照片。
安装比较简单，半个小时左右就能装好。 建议椅子靠背塑料的边要用砂纸打磨一下！其他没什么大问题
挺不错的，娃娃喜欢，蓝色颜色正，
此用户没有填写评论!
不错，满意，孩子用着挺好。能调节高度，一次满意的购物。
用了一段时间，东西实物与图片描述的一模一样，看产品里面的图片还担心会有色差，现在发现真的没有，颜色很柔和，塑料件也一点味道都没有，安装后马上就能用了， 好东西与差东西给人的感受就是完全不一样，桌面可以多面调节，面板可以直接用水彩笔画画，可以从小培养孩子的想象力，用湿抹布一擦就干净了，不会像以前一样在墙上乱画了，家里老人就再也不用担心宝宝乱画乱画了
满意 可以 不错 很好 可以买
发货及时，物流也很快，货物没有损伤。看了安装视频后一小时装好。桌椅质量不错，桌子可手摇，椅子不可以。一装好孩子就开始画画，写作业了。总之觉得不错。
一般般，上桌面的两个螺丝滑扣上不紧，只好用胶粘上了，
非常好，半小时安装完成
首先发货很快，款式设计很合理，非常喜欢，椅子很舒服，孩子特别喜欢，安装好以后，每天回来都在上面写写画画的，客服服务热情，我家小宝贝开心得不得了，兴奋极了。物品方面相当结实，木料结实，面板光滑，学习桌、椅子都可调节，产品跟商家描述的一样，学习桌质量很好无味，桌椅可以调节高低很实用，给孩子用很合适，大人也可以用，就是孩子可爱惜这学习桌了，都不肯让我用。学习桌功能都挺好的也实用，性价比高，很满意，性价比挺高的，做工质量也不错，没有味道，给孩子用很放心，五星好评，下次还会再来光顾的。
宝贝质量非常好，孩子非常喜欢，没有异味，安装方便。非常满意。
挺不错的，很适合给上小学的小朋友使用，棒棒哒👍
孩子很喜欢，幼儿小学足以。
桌子质量倒挺好，就安装起来麻烦得很。
过年就拍了。因为疫情四月才让发货，收到货就安装好了，很漂亮。也很实用
因为偶然在淘宝网看到了如此好的商品，家里开了写字班，又不想给孩子用普通的桌椅，所以一直关注着，留意着，真的是超值，买回一套觉得特别好，托妹妹帮忙选购了一套，之后一直断货，后来无意浏览页面，发现蓝色又有货了，最后选择了这家，学习桌没有异味，颜色也和图片一样，感觉实物更好看 哈哈~，桌椅都是加粗加厚的，面很光滑，实木材质很放心
孩子非常喜欢，设计合理科学。
太小了，不太满意
看着还行吧！他是啊！我是啊是啊是我是啊是啊？进来了？了解我也不想去哪里玩手机了啊！？吖吖吖你在哪里有没有时间久了就会好很多啦&hellip;&hellip;给力支持小天使好漂亮，这么早到的话就是这样做什么工作呢&hellip;&hellip;给以温暖支持一下了&hellip;&hellip;一下不一样哦&hellip;&hellip;在下我一次也没说我什么的都是错爱而过&hellip;&hellip;一个人要注意的事项停牌时间和距离会是什么样一步就结束。这里也很美腻美时尚大方一点的
很好！真实惠！！👍👍👍
挺好的
这个价位买到这个质量，产品真的没的说，这么优惠的价格还包邮，产品很重，到货的时候本来想自己抱回家的，没想到还挺重的，只能等老公下班了再拿回家了，老公下班回家一打开箱子，第一感受就是没有味道，里面东西都很完整，没有破损，外面是一个大的纸箱，里面还有泡沫保护，没有掉漆，里面还有说明书，不会装的也可以联系客服，发了视频给我，解说的很清楚，一会就安装好了， 小孩子可以高兴了。很满意
不错，非常好
朋友推荐的。一直不记得买，刚入手，不错，设计也挺好的
很好的一次购物，很好组装
价格实惠，没有异味，好安装，宝宝很喜欢
宝贝很好，小朋友特别喜欢
质量还行，做工精致！
很不错，跟图片看起来一模一样
桌子质量很好  是我孩子喜欢的类型  卖家态度很好  值得大家购买
板凳不太牢固，有点软
物流很快，包装的非常结实，学习桌安装起来方便简单，有问题及时解决，服务员态度好，物流很快，学习桌安装起来，方便简单服务态度好，有问题及时解决，送货快递员态度非常好自从学习桌到家之后，孩子喜欢在上面看书，宝贝非常满意！孩子爸爸一个人组装的
质量确实可以，娃娃可喜欢了
真的是垃圾，配的工具根本对六角螺丝没用，一开始就不应该安上去，烦死了，自己安装真是没见过这么垃圾的
宝贝很好！质量很棒！孩子很喜欢！
宝贝收到了，孩子很喜欢，特别高大上，学习桌桌面还是很大的，真的没有气味，到货那天自己动手安装，发现细节之处的做功真的很好。性价比高，孩子也很喜欢，装好以后立马把自己所有书都都放到学习桌上，现在也愿意坐在学习桌上看书，做手工和画画也是极好的！再也不怕她把各种书啊玩具啊搬到厅里去了！椅子也很舒适，孩子坐上去能很端正，相信她在这样专业的学习桌上，养成好习惯！推荐指数五颗星，店家态度也很好，还会有售后回访，问安装使用啊有没有什么问题，说有问题的话可以再联系他们，良心卖家，值得购买！
孩子非常喜欢，挺好的
很满意，质量很好，无异味，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
质量真的好，桌椅设计简约大方，关键是使用舒适，放在书房的角落大小刚刚好！没异味，这一点非常满意！组装后学习桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，看书，不用担心坐姿问题了，不像之前窝沙发里看书，学习桌上的小抽屉非常实用。
质量挺好的，儿子也很喜欢，但是收藏了没有送笔啊
宝贝非常的不错，质量可以，商家很有心，态度好，还多送了一包螺丝，服务好！姑娘非常喜欢
蛮好
桌子很好，孩子喜欢，读书的开心很多
孩子很喜欢自己的学习桌，材质没有异味，大小合适，孩子一写字就会坐到学习桌上，看视频也会把手机架在阅读架上，保持一定的距离，孩子们很喜欢。学习桌和椅子调节高低很方便，非常实用，大宝和二宝写字都可以用。快递员服务态度也很好的！,每天都会按时在学习桌上写作业，坐姿也有所改正，看着挺满意的。
此用户没有填写评论!
跟我想象的差太多，更同类型的偏贵，一般，也可能是我选的不好，总之不理想，除了能升降没啥功能
本来觉得很大的，没想到挺小巧的，不占地方，实用
结实稳定性：材料挺结实的，我儿子一百二十斤，坐上去一点儿问题也没有，撑在桌子上也没有问题
桌子非常的不稳定 写字晃动。差差 桌子不能靠墙 有空隙  桌面面积小
质量不错，孩子喜欢，颜色很正
质量没的说，价格没的说，配的台灯也很不错，也没什么味道，希望在配置说明上更详细点，我以为我的这配置可以调角度的
不错，质量
1，放书得支架不稳，支撑不了ipad，放上去直接会掉下来，把孩子手都砸了，只能放比较轻得书。2，前几天我以为光放书得支架不稳，今天发现板凳坐着坐着螺丝掉了。所以今天才来给的差评，一般情况我是不会给差评得，孩子要是摔了，怎么办，谁来负责，很生气了
好
说实话，一百多的桌子不值，桌子一点也不稳，而且椅子旁边割手，教孩子写作业的时候经常割到腿上的肉，退的话也麻烦，又要拆，装的时候都已经很费劲
安装方便，给个好评！
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
课桌还不错，安装可以再简单点 搞了不少时间😄  孩子用着写作业过得去
书桌刚到，迫不及待的租装上了。质量杠杠的就有点小贵，心疼一丢丢😂
书桌设计很到位，无论桌子和椅子都可以随着小朋友的身高来调整高度。桌面可以画画，特别容易清理。 安装工具和备用零件很齐全到位，容易安装！ 儿子很喜欢，有了这个书桌，儿子都喜欢做作业和看书了！ 货真价实，值得拥有！
东西不错，如果椅子也可手摇升降的话就更美了！
结实稳定性：孩子一年级，写错字橡皮擦擦个字还是晃晃悠悠的，朋友们要买需谨慎了。不要抱多大希望，回来好大一个箱子，退货太麻烦了，凑合用吧！真实评价！
第一次给孩子买桌子，收到后喜欢的不得了，整天画呀画，还给我讲解他的大作，挺好，充分发挥他的想象力，最爱看的动画片都不看了，专心致志的画着玩，这种绿色环保的材质安全无毒，孩子玩起来家长很放心，对比了好多家，逛了一天淘宝，总于发现这家的桌子性价比最高，质量也很不错
很好
终于装好了，没有图片及介绍看起来那么好，感觉有点小，安装的时候桌面那部分不是很容易，弄了一两个小时。孩子喜欢，还牢固，装好就画上了，还好可以用布擦掉
结实稳定性：挺扎实的 刚开箱有点味道，放凉台几天就好了，孩子不能上学，在家网课用正好
桌子挺好  就是脚不平
此用户没有填写评论!
质量非常好   特别满意
此用户没有填写评论!
这次买的特别不满意，椅子坐上去咯吱咯吱的响烦的很，桌子也一样，烦的很，退回去还要20块钱的运费懒得退了就那样吧 结实稳定性：不结实不稳定
宝贝很好，很结实
淘宝无意看到的，收到货立马安装了，小家伙第一次写字的样子有模有样，他非常喜欢，质量和设计都得非常的好，还带抽屉，这样可以放更多东西，孩子也非常喜欢，每天在上面学习写字画画都很舒服！学习桌也很大，他的书本文具全都可以放进去，品质还是很满意的，材料没有任何味道。椅子的滑轮也没有声音，书写台面可以调节，收的时候，可以自动缓降。服务也非常耐心细致，对用户建议非常重视
宝贝喜欢
很实用
学习桌收到了，是正品使用起来也很放心。做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了，学习桌真的很满意，护眼护眼灯也非常棒，还可以调节3种模式，很护眼，桌面设计身体部位有个弧度凹槽，不怕会膈到孩子很人性化，还能让孩子保持一个正确的坐姿，很好的学习桌，简约实惠，很满意的一次购物！
孩子说不错，就是有点小瑕疵，但不妨碍用
桌子收到用上了，孩子比较喜欢，大小也合适
质量特别棒，儿子女儿各一个
学习桌质量不错的，还很好看，虽然孩子还比较小，但是很喜欢，天天拖着椅子走
孩子很喜欢，东西不错
很实用
不错，很合适
书桌收到好久了，很好用，宝贝也特别喜欢，有需要下次还来
材料，结构结实。立书架，个人觉得不够固定，放重书会竖起来，不能随意调整角度。
整体还不错吧，就是桌子和椅子不大好调平。都要把一个调平的转到快要掉出来了才能平整
螺丝不怎么好拧，其它还行
质量不错
还行。对得起这个价钱 外观材质：和商家图片一致
质量不错，孩子特别喜欢，值得购买。
还不错，高低可调，组装也简单
性价比蛮高，最近买东西比较多，我以为我三百多买的，一看不到两百，抽屉的设计不是很喜欢，其他都好
一般吧.开始桌面斜的.卖家补发一个桌面后解决了.但是始终感觉像是旧的.锈迹斑斑
满意，高低可以调节，拼装简单，可以用到儿子高考，我是买的最简单款式
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会5来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
此用户没有填写评论!
桌子质量挺好，价格可以接受，好评。
很不错的学习桌
东西对得起这个价格，暂时解决了女儿学习的问题。
性价比还算合适
首先，学习桌颜值特别高，是我看过很多同类牌子学习桌中数一数二的；其次，很实用，孩子很喜欢在上面写作业，玩儿手工。能纠正孩子的坐姿，学习桌和椅子都可以上下调节，孩子喜欢的很，对比了好几家，这家确实是很适合，而且优惠力度大，比市场便宜三分之一的价格！值得购买
很反感打电话要好评的，还是这种机器语音程序的骚扰电话，还假吧意思给你对话其实就是一段录好的语音播放一遍当人是傻的吗。为了以后少接到这种骚扰从凡事遇到这种就给差评开始。再打投诉。桌子说是带升降其实是不带斜着那个功能的，本来家里有小课桌的，退运费又太贵。有个配件有问题说补发也没发，本来不想来评价的非要打骚扰电话那就给你们最低分吧
用了好多天才来评论，东西挺好！当时看评论有说桌椅不稳的，买的时候还挺纠结的。不过用了这么多天，没发现有毛病。可能有些不稳是个例吧！孩子用着挺好的。
此用户没有填写评论!
不错，喜欢！
桌子收到，质量挺好的，
不错，很实用，尺寸可以选择！
桌子收到了 质量整体还是可以，毕竟这个价位 就不要跟几千块的桌子比 好评
物流超快，学习桌是送给侄女的，她非常喜欢，安装也简单。
很给力！！
卖家服务态度超棒，发货速度很快，颜色很正宝宝很喜欢，大小高矮都合适，很满意，以后还会继续光顾的
此用户没有填写评论!
超级喜欢！安装也简单，就是我买错了，不过没关系，下次再来买就是了。我有点笨一遍又一遍问客服人员，都特别有耐心给我讲解，真的很感谢，一个女人也能完工，不错哈，我给自己点个赞！！！祝老板生意兴隆
还不错，宝宝喜欢
根本就同描述的一点都不一样，有轻又小，给小小朋友用还差不多，很后悔这次网购
工艺水平：挺好，没有气味，大人坐着也一样结实
学习桌收到了，质量非常好，材质非常的厚实，环保无味，宝贝很喜欢。活动时买的价位合理，客服晗仔也是十分耐心，服务非常周到细致，从开始的讲解，到最后的安装只要有疑问的地方都一一解答，感谢。能碰到这么好的服务，这好的卖家，真的很开心，现在孩子不管写字画画看书都乖乖的坐在学习桌前，很喜欢学习桌的抽屉，存取方便，随心所欲，主要用途用于归类收纳学习文具，比想象中的好多啦，家里有小孩的一定要入手一套哦，绝对物超所值。
孩子非常喜欢
个人觉得很一般吧
一般吧.粗糙.什么价格买什么东西
到货用了几天才来评价，质量非常好，绝对物超所值。客服服务非常满意，还送了一盒水彩笔，小孩非常喜欢。
宝贝收到了感觉还不错。
还不错
收到就安装起来了，孩子非常喜欢。真实评论。
收到货很惊喜呢，包装严实没有破损，环保经济实惠。做工很厚实，做工很好，支架很粗，而且零部件很完整没有缺少 ，感觉物有所值！ 桌腿和椅腿底部都有可调节高度的防滑垫、很人性化。 高度调节也很牢固，桌面非常宽 画画写字看书 都非常方便， 书桌真心不错，挺满意。购买的这个桌椅真的好呢，和我在商场看见的差不多，使用了一下 ，很满意，起 码价值800以上的性价比，很满意。孩子自从有了这款书桌每天晚上都很认真的看书写作业了，而且座椅支撑稳定性非常好 ，我一个大人坐上去也不会晃，挺开心的一次购物
很实用的儿童学习书桌。宝贝可喜欢了。质量很好。厂家很注重细节。值得购买的好产品。
还可以
很好。。。。。。。。。。。
非常美观实用值得购买
物流很快，包装的非常结实，学习桌安装起来方便简单，有问题及时解决，服务员态度好，物流很快，学习桌安装起来，方便简单服务态度好，有问题及时解决，送货快递员态度非常好自从学习桌到家之后，孩子喜欢在上面看书，宝贝非常满意！孩子爸爸一个人组装的，很快就装好了！宝贝超喜欢！一次很满意的购物！
买之前看过很多家了，就老板这里最实惠了，收到货后感觉真值，宝贝等了好久终于到了，物超所值。做工相当扎实牢固，很有分量，扭几个螺丝就安装好了特简单，孩子特别高兴，装好后就跑过来要用起来了，画画写字都很方便，挺漂亮的放家里哪个地方都好看呢。感觉设计人性化，高度调节轻轻松松，挺开心的一次购物
开学了，就发现家里好像缺了一个孩子用的书桌。就打算在网上买一台方便点，宝贝也是选了好久选到这个牌子， 收到安装好确实挺不错的。现在孩子就可以在家里，培养坐姿，好好练字了。这款书桌性价比挺高的。现在的这个椅子改善坐姿的功能之后，坐姿也好了，还是挺满意的，是正品，有想买桌子的可以守望者。让人一次满意的购物
宝贝还不错，不过在目前这个经济形势下，有点贵了！
可以还蛮好
结实稳定性：材质和承重力都很好
小学生坐还行
东西真心一般😓😓😓
垃圾商家，产品和图片描述的完全不一样，尺寸不够，缺零部件，桌面还有体毛，恶心死了
收到快递后，外包装有损坏，应该是快递的问题，卖家很给力，直接把损坏的又补发一个，性价比很高，推荐
物流快，卖家服务也好，不错
宝贝挺不错的   没有异味   配件齐全   就是组装图有点模糊   其它的都挺好
桌椅套装收到，学习桌非常好，客服教我们详细讲解了如何使用，坐姿应该怎么样，桌椅怎么调节，面面俱到。学习桌安装好了，之前在商场比较了几款，价格都在五六千左右，这款还是很不错的，物美价廉，效果还不错，颜值担当OK，可以画画呀，写字??，看书都很不错！宝贝很喜欢哦，应该可以用几年！太好啦&hellip;&hellip;谢谢守望者。
挺好的，推荐购买
应该还行吧，东西直接寄回家里，具体没看到
东西还行 就是凳子上的螺丝  螺帽不匹配
组装还是便利，自带工具包。服务很不错。目前正属于试用阶段，后面再追加吧
非常好!
质量不错售后服务也特别好好安装可以下单哦孩子很喜欢
孩子非常喜欢！
书桌质量很好  我宝宝很喜欢  至从有了书桌 每天上午下午都要写会字
看了好多家，最终选择了这家，还好没让我失望😋现在宝贝的东西收到了、用了一段时间才来评价：这款桌子很推荐买😀安装很方便、质量也很好。
不错，孩子学习用，很喜欢
宝贝很喜欢，结实稳定。
有了这学习桌我家孩子现在乖多了，买了他喜欢的粉色，安装好之后很稳不晃，桌面还有抬起防夹手设计，质量完全没有我的好。桌椅没有出现摇晃的情况。能调节高低，桌面角度也能调节，凳子也很舒服，孩子坐着很好、给咨询的客服非常的有耐心，在这里特别表扬一下，客服说这个很实用，确实大的可以放很多东西！
用了很多天才来评价，宝宝很喜欢，物有所值，可以用到十多岁。
孩子学习时候坐姿不正怕影响视力，于是就买了这个学习桌，看到那种有印花图案的，怕孩子分心影响影响注意力主要怕不稳当，看这个是品牌的，想必应该值得信赖，孩子还小，怕把桌面画得乱七八糟，这种可以擦掉的，还是挺不错的，整个箱子还是蛮重的，大概花了半个小时吧，就把它装好了。
宝贝挺好的，和描述的一样
优点：好看，缺点：不平不稳，
东西是很快就收到了，装起来之后孩子很开心，现在有个学习桌的话就是不一样，孩子有了一个自己的学习地方，学习兴趣明显是比起以前高了很多。材料的话这家确实不错的分量也做的很足，设计也很合理，大小合适，没有味道。卖家真的很用心的设计每一个细节，对得起这个价格，已经介绍给朋友了，桌板很厚，没有气味，宝宝也非常喜欢，桌子材质比较厚实，非常牢固，有需要的朋友不用犹豫了。
还可以
儿子很喜欢 天天坐在上面 玩 学习 每天一早就起床坐上去了 疫情期间 幼儿园不开门 搞张桌子明智之选
产品还是很好看，质量也可以，就是异味特别大，我一个大人装完以后头昏脑胀的。又拆了开水清洗一遍，挂着晾晒一段时间看能不能祛味，哎，怪我自己贪便宜。
此用户没有填写评论!
中间有点小插曲，客服完美解决了，总体很不错，物有所值
物流挺快，安装挺简单的，孩子也很喜欢。
挺好的，小朋友很喜欢，质量也不错
质量不错，安装简单，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子喜欢
特地嘱咐商家要给我包好一点回来就成这样了
还不错，就是颜色和图片不符，质量还是不错的
物流很快，质量也不错，孩子挺喜欢这个桌子！
收到货立马安装了，宝宝他非常喜欢，质量和设计都得非常的好，还带抽屉，这样可以放更多东西，孩子也非常喜欢，每天在上面学习写字画画都很舒服！学习桌也很大给孩子用特别放心，现在孩子的坐姿确实改变了点，希望他能一直坚持下去。买一套学习桌确实非常有必要的，没有色差，没异味，学习桌放在家里不占地方刚刚好。抽屉很大可以把文具都收纳进去，最重要的是学习桌可以调节高度，根据孩子不同身高调节，真心不错。我个人觉得性价比特别高,顺便说一下。客服态度挺好的，问了很多问题都耐心的回答了
椅子偏小，答应赠送两盒色笔，只配送一盒，诚信问题！
挺不错的
很好。不错。
帮朋友的小孩买的，朋友家的小孩特喜欢
质量一般，塑料有点多
桌子挺好的，就是凳子是塑料的，不建议胖孩 子买，1-3年级用可以，太大的孩子不建议用，有点小
收到货很满意，很结实，比较满意的一次购物，就是一只腿调了半天，可能技术不太好
非常稳，质量也特别好，特别特别的满意以后会介绍朋友来的
桌子收到了，相当的不错👍
外观材质：不错 结实稳定性：结实，稳定性很强 直观感受：很好 工艺水平：很好
挺好的，可调节，方便，孩子也喜欢
学习桌收到了，一打开看到就觉得值这个价。看孩子挺喜欢这书桌的就来评价一下，商家发货很快，包装的很好，没有磕碰，宝贝回来就用上了，颜色也喜欢，质量不错。孩子说把书放在阅读架上面看书都方便了，现在孩子不用在趴着写字，有属于自己的小书桌，挺好的可以用很多年。孩子很喜欢！更加热爱学习了。宝宝很喜欢这个学习桌，自己选的颜色，兴奋得不得！很满意这次购物，也祝老板生意兴隆！！
桌子很小，不能手摇，东西质量还可以，椅子安装后摇摇晃晃，买的话要看好再买！
满意，好评
此用户没有填写评论!
质量一般般
外观还行，就是椅子软了点
此用户没有填写评论!
桌子很漂亮，大小也正好！孩子很喜欢
就是太小了
姐姐说很好用，让我帮忙给卖家点个赞&lrm; &bull;&apos;-&apos;&bull;)و✧
用了几天，非常不错。5心
除了不耐脏和安装有点麻烦也还可以。
很不错了
昨天到货，今天大概花一小时安装好了，漂亮！
还没用呢，卖家服务态度还不错！长宽都与实际描述缩水！
东西不错，小孩用的很好
质量与价格相符，性价比还可以，安装需要技巧！
给侄子买的，他很喜欢，值得信赖
东西是很快就收到了，装起来之后孩子很开心，现在有个学习桌的话就是不一样，孩子有了一个自己的学习地方，学习兴趣明显是比起以前高了很多，主要是学习桌一点异味都没有，而且板材很厚实，主要是很上档次，学习桌质量很好无味，大小合适，孩子在什么写作业都很方便，以后就不用担心没地儿给孩子写字，细节方便也处理的挺好的，没有毛刺。卖家很贴心的发了安装视频，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，已经推荐给朋友们了。
非常棒的一款儿童学习桌，做工细致，配件标准，安装方便，结实耐用，物超所值！看了好几个几千块钱的学习桌，跟这个不相上下。宝贝喜欢的不得了。商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，这款学习桌和商场看到的功能，大小都差不多，这学习桌还质保，综合考虑，买这款肯定不亏，喜欢的亲们赶紧购买吧。我的好评我负责！东西好，才好评！
不错，已经拼好，娃很喜欢
安装有点复杂，螺丝好像少了，勉强装好了，质量很好，发货速度快！
桌子非常好，价格也实惠，没有什么气味，宝贝很喜欢！
东西不错，已经使用了
好评，买的基础款，桌椅简单，简简单单没那么多复杂的东西玩，就能专注学习，挺好的👍
螺丝滑丝，还能好点吗
还行吧，售后服务也还行。
在网上也看了好久想买张实用的，宝贝也是选了好久选到这个牌子， 收到安装好确实挺不错的。现在孩子就可以在家里，好好练字了。桌面还有一个凹槽，可以让孩子离桌面保持一拳的距离，就可以不用为孩子写作业姿势操心了，已经推荐给身边的朋友了。，看到实物感觉还不错。就看到这家，后来就找客服了解。就下单，说明也很详细，五金配件也分包标明，自己安装这样很方便，赞第一次评论写这么多字，值得入手，必竟孩子的健康最重要，还有朋友参观后准备入手。物流很快服务很好。
质量很好，颜色正，小朋友喜欢。
不错，没有味道，实用。放水杯的地方有点小，膳魔师的杯子卡不进去。书架是垂直的，不怎么放得住书。不过，这些功能我们也很少用。桌椅椅子还是不错的，性价比算高的
六角螺丝不如不帮忙上，拧那么紧！我差点拧滑丝！
真的很喜欢这个学习桌，宝贝回家就坐在自己的学习桌画画，写字，很开心，最满意的一次购物。桌面很结实还可以当画板画画，孩子喜欢的不得了。之前商场看了好多不是价格太高就是质量不满意。宝贝看到学习桌后非常喜欢，直接拿着他的画笔，画画去了。所有配件齐全，东西都蛮重的所以质量看得见，孩子很喜欢，爱上在学习桌上写些作业了。毕竟这是他的地盘，椅都是加粗加厚的，面很光滑，材质很放心，功能非常多，材质好，超结实，螺丝孔很精细，做工精细，是正品使用起来很放心，学习桌和椅子都可以调节高度，可根据年龄增长随时调节高度，真心值得推荐的一款学习桌。
桌子质量挺好，也挺好看！
好
东西不错，就是快递电话也不打一个，短信不发一条就把东西放门卫处
很实用。学习桌很稳当，一点也不晃，包装完整，没有损坏。很好安装，想不到一个小小的学习桌，真的和卖家描述的有用，功能挺多的！质量真好！价格也合适，以为会质量一般，结果到手惊呆了！这个价格在实体店根本买不下来啊，快递服务也不错~宝贝儿很喜欢这个学习桌，自己挑的喜欢的颜色，东西一到孩子兴奋的不得了，赶紧让孩儿他爸安装了起来，装起来后孩子迫不及待地坐了上去，他说坐着很舒服，他平时喜欢画画，立刻调了桌面角度开始画画，每天放学回家也主动拿着小书包回卧室学习了，再也不用催了，学习桌提高写作业积极性啊！完美！
学习桌质量真的很好，是正品使用起来很放心。可以调节高度，不管多大都能使用。安装简单，没异味，质量样式都满意，护眼灯光设计很不错，可以根据自己需求调节，桌椅用起来不会摇晃很稳固。学习桌旁边还有挂钩，能挂书包，非常节约空间，真的非常好，总之最满意的一次购物！宝贝等了好久终于到了。学习桌质量很好，可随意调节高矮和角度很方便。学习桌质量不错，大小合适，颜色和描述里面写的一样，而且没有味道。
孩子很喜欢，家长很满意。
很好
工艺水平：非常好的材质 没有锋利的桌角 孩子使用不容易受伤
书桌很好，很实用
宝贝很喜欢，很实用，希望可以坚持用几年。
结实稳定性：不牢固，很软，坐着都塌下来，很容易段掉，后悔买了
跟不错，值得入手
学习桌很好，宝贝很喜欢。桌子不错
买的时候想着装起来很简单，但是还是有点麻烦的，卖家服务不错，有问题第二天就解决了，给好评。
东西挺好的，可以升降，安装也算方便，主要是便宜
挺不错的，物美价廉，五分好评，值得购买
外观材质：看起来很舒服， 结实稳定性：质量很好，很结实， 工艺水平：简单大方 直观感受：用起来很方便。
宝贝到了我家儿子非常喜欢，组装好他就一直不停的这里摸一摸哪里摸一摸，拿着它当宝贝了
桌子很棒，宝贝很喜欢，刚好
还不错，孩子上网课用
多处掉漆，有的客服态度不好，补发的东西还漏发，差个蓝色螺丝，还好我小姑子那多一个，
质量还可以，大小刚刚好，买了小台灯的!
用了几天才来评价，宝贝质量还可以，操作简单方便，售后服务很好。
此用户没有填写评论!
好评原来是这样来的，天天一个信息烦人的很
非常棒，而且特别便宜，值得够买。
桌子不错，组装也不难，有问题客服耐心很好马上帮我解答了。满意
挺好的。
东西挺好的，比以前旧学习桌功能多很多，孩子很喜欢，说明书详细安装简单，为了孩子可以舒舒服服的有自己的学习桌写字，画画了，到商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，最后买了这款学习桌，比实体店看到的便宜还功能多，性价比很高了，孩子犹豫的就别犹豫了，赶紧给孩子买一个吧
现在还在阳台放味，其他都还行，就是我受不了那个塑料味
女汉子看视频一个人安装将近三个小时 母爱真伟大啊
桌子高矮可调，椅子结实，桌面平整，组装方便
毕我想象的小多了，而且和图片中也不一样
家里面孩子用，家里人说总体还不错。
此用户没有填写评论!
收到货，宝宝很喜欢，卖家给了视频，安装费了时间可以直接使用，不需要放一段时间。
此用户没有填写评论!
可以
东西还不错。 售后不错。为售后给个五星。
桌子非常晃￼￼
物美价廉
看了很多学习桌，觉得这家最是物美价廉了。功能齐全。安装方便。质量真心不错，材料很厚实，完美。孩子现在每天也不怎么出去玩了，直接自己一个人坐在学习桌面前看书画画，让他去吃饭他都说要在自己的小学习桌上面吃，晚上还很认真的在看书，学习桌确实非常实惠，真心推荐购买，满意 好东西值得分享哦 。服务态度也很好，很满意，会推荐给身边的朋友，效果还是有的哦 第一次买了一个另外的牌子 俗话说一分价钱一分货那都是真的，便宜没好货这个道理也的的确确是真的
外观材质：非常好，儿子很喜欢！
也不知道怎么那么多人买，我感觉比以前买的那个便宜的质量还差，要不是辛辛苦苦对好的话，肯定退货！东西也不知道是不是别人退货的，下面的照片就是证据，小孩子划过的痕迹很明显。一锤子买卖，不推荐大家购买！
书桌一收到就迫不及待的安装了，虽然过程有点麻烦，但是书桌的质量还是不错的
不错！
先给客服的服务态度点个赞，客服很贴心，知道我收货了就发了一个安装视频给我，有了安装视频很快就安装好了。桌椅的高度可以随意调节，可以让孩子从小用到长大了。阅读书架和台护眼灯都挺实用的，学习桌也是我选了好久选到这个牌子，不管是颜色还是款式都超级棒，之前还担心质量问题现在看来是我多心了。
学习桌已收到，非常漂亮。小朋友非常喜欢，我只花四十分钟就组装好了。物流很快，实物也很好，比图片还要漂亮，很有份量，自己安装也很方便，很厚重比较有质感，另外护眼护眼灯调节也很好。一到货小朋友就迫不及待的想要拆开看他的学习学习桌，很稳当，好东西与差东西给人的感受完全不一样，小朋友说椅子坐着一点都不硬，学习桌包边也非常好不怕磕碰，颜色很正。
不错，容易组装，颜色也好看，小孩很喜欢
书桌不错！安装简便，美观简约，高矮适度调节，很好的规避了孩子弯腰驼背的习惯给个好评
样子完美小朋友很喜欢
收到紙箱都爛了，還少了我一個螺絲，包裝有待改善，其他還好
老板，服务态度很好
一开箱味有点大  放几天就好了
宝贝不错，孩子很喜欢
还不错，装起来也不算太繁琐
看着还好，比想象中的小太多，细节处不尽人意
小桌子特保好看，孩子也喜欢
好评
宝贝很喜欢，质量也很好给满分吧
朋友分享的链接非常实用牢固，也不占地方值得购买。
有漏油漆不结实少螺丝太小！
样子很美观，简单大方，没有毛刺，质量很不错很好组装，够结实，学习姿势要从小抓起，闺女现在上幼儿园，刚开始写字，一开始总是在茶几上写字，姿势很不正确，自从买了桌子孩子很喜欢在这画画写作业，腰板也正了，桌子物超所值可以用到小学毕业了，值得购买
选择没错，之前纠结了半天买哪家店的，货到了之后发现大店的东西就是不一样，光包装就超级大超级厚重。学习桌已经用过了，收货两天用了才评论的。组装的时候有不懂的都问了客服，客服佩奇都很耐心的回答我了，也很快组装好了。
马上要开学了，给孩子买开学礼物，就发现家里好像缺了一个孩子用的书桌。就打算在网上买一台方便点，宝贝也是选了好久选到这个牌子， 收到安装好确实挺不错的。现在孩子就可以在家里，好好练字了。桌面还有一个凹槽，可以让孩子离桌面保持一拳的距离，就可以不用为孩子写作业姿势操心了，已经推荐给身边的朋友了。
此用户没有填写评论!
和孩子他爸一起安装的，安装步骤说明书讲解的很清楚。学习桌很漂亮，很结实，很耐看，女儿很喜欢，功能也很多，配的台护眼灯还可以调节亮度和冷暖光。看孩子坐着挺舒服的，桌面还可以画画，一擦就好，真的很方便很漂亮。会推荐朋友前来购买的，以后有需要也会再来光顾。
物流非常快，本来以为要几天才能收到的。学习桌还是很不错的，安装还是非常简单的，质量看上去非常好，我一个成年人坐上去也能承受，椅子双层还是很可靠的，性价比非常高了。客服佩奇的态度很好，我问的问题都给我一一解答了。我觉得配套的护眼护眼灯还是很有必要的，看起来也比自己买的护眼灯更美观一些，护眼护眼灯很好调节，使用也很方便的，孩子喜欢的不得了
包装非常合理，非常棒。安装也比较方便，但提醒用户千万别看自带的安装图，找客服要安装视频，看视频很快就能安上，。安装好，基本没有异味。这个价格能收到这样的产品已经非常棒。我爱人前几年给孩子买了一个凳子，就是这一套家具的价格。这次网购非常成功。这个价格能买到这种质量是真的没有想到的，现在做张工钱和材料都不只这个钱。买的又好看又实用！小孩子也特别喜欢。学习桌和椅子高度都可以调！可以用到小孩10几岁！真的超值
早就想给孩子买个学习桌了，最后选定了这家的这款，孩子非常的喜欢，桌椅质量也特别的好。非常满意的一次购物！
实木桌面，质量很好，放心购买，快递也很快，
做工很粗糙，一不小心都能割到手，根本就不值这个价格
给客服的服务态度点个赞，客服很贴心，知道我收货了就发了一个安装视频给我，有了安装视频很快就安装好了。桌椅的高度可以随意调节，可以让孩子从小用到长大了。阅读书架和台护眼灯都挺实用的，学习桌也是我选了好久选到这个牌子，不管是颜色还是款式都超级棒，之前还担心质量问题现在看来是我多心了，以前孩子写作业头都歪的看不到作业本，自从有了守望者学习桌就可以不用担心宝宝写作业的时候在歪头了！升降很简单，椅子坐着也很舒服，孩子特别喜欢，都比原来爱写作业了，??哈哈。很满意的一次购物体验
刚收到后打开发现没有一点味道，还没有色差，调节高度，高度可以根据小孩的身高来调，刻度上有身高参考高度，非常方便。桌子椅子都很重，质量挺好的，宝宝能用好几年，用起来很方便，感觉质量真心不错，材料环保无异味，高端时尚很漂亮，稳定性好。连隔壁的邻居看到后都准备给他孩子买一个。总之这次购物满意！！
有了这学习桌我家孩子现在乖多了，安装好之后很稳不晃，桌面还有抬起防夹手设计，质量完全没有我的好。桌椅没有出现摇晃的情况。能调节高低，桌面角度也能调节，凳子也很舒服，孩子坐着很好、给咨询的客服非常的有耐心，在这里特别表扬一下，感觉蛮牢固的学习桌凳子都是可以升高的顺便用了几年没问题的！总之是一次很满意的购物！
结实稳定性：感觉非常牢固 外观材质：很漂亮 直观感受：宝贝很喜欢，组装好了就趴上去写作业了 工艺水平：非常棒
学习桌没有味道，颜色无色差，比我心目中想的好很多很多呢.整体支架都很结实很粗.价格非常实惠，一点都不比商场那些千把块钱的差.也比之前在邻居哪里看到的其他品牌学习桌厚重很多，一点都不会摇晃.功能齐全，漂亮实惠，做工也很厚实。已经推荐给好多宝妈和朋友了，价格公道，非常推荐！质量一点都不比大牌差。性价比很高书孩子喜欢这个学习桌，打开一点味道都没有。
学习桌质量很扎实，颜色也没有色差，我和孩子都挺喜欢粉色的。学习桌打开也没有闻到异味，给孩子用很放心。外观没什么可挑剔的，做工精细，材质厚实，上面的配件之类的也安装得很结实，很满意，值得这个价！甚至可以说是超出了这个价格带来的期望，在商场看过好几个牌子，调到适合孩子的高度，就可以舒舒服服写字了。
非常结实好用  结实稳定性：很结实，颜色也是宝宝喜欢的那种
挺好
今天收到货后宝贝很开心，卖家很贴心的发了安装视频，谁知质量一点都不比大品牌差，架子也比较牢固，没有晃动，包裹打包的特别的严实，可见商家很用心。我一个人不到一个小时就安装完毕，卖家太贴心了，安装视频很简单，还有说明书，安装变得十分容易，再赞一个卖家超级细致的服务！质量很好学习桌无味，大人坐也不矮，可以放笔记本电脑。简约实惠，性价比挺高的。东西是正品安全质量也有保证，快递速度也很快，大力推介，满星支持一下卖家。下次有活动在买一个。嘻嘻......
学习桌质量很扎实，颜色也没有色差，我和孩子都挺喜欢的。学习桌打开也没有闻到异味，给孩子用很放心。外观没什么可挑剔的，做工精细，材质厚实，上面的配件之类的也安装得很结实，很满意，值得这个价！甚至可以说是超出了这个价格带来的期望，在商场看过好几个牌子，一般的都要几千块，在淘宝搜的这个品牌，本来还怕不是正品、跟我在商场看的是一样的
宝贝收到了物流快好安装材质好关键儿子喜欢一次满意的购物
桌子很不错，就是凳子座有点软，整体还行
质量很好，性价比很高的学习桌，安装视频非常清晰
此用户没有填写评论!
桌子收到了，非常喜欢，卖家服务到位，发货特别快真心感谢
质量不错，色彩鲜亮，材质好，按照视频安装，也不难。孩子很喜欢。
质量一般
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午!提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，所有配件齐全，东西都蛮重的所以质量看得见，孩子很喜欢，做在椅子上看平板再也不用担心他趴着或者躺着看伤眼睛。客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
学习桌已收到，非常漂亮。小朋友非常喜欢，我只花四十分钟就组装好了。物流很快，实物也很好，比图片还要漂亮，很有份量，自己安装也很方便，很厚重比较有质感，另外护眼护眼灯调节也很好。一到货小朋友就迫不及待的想要拆开看他的学习学习桌，很稳当，好东西与差东西给人的感受完全不一样，小朋友说椅子坐着一点都不硬，学习桌包边也非常好不怕磕碰，颜色很正。
椅子装好有些不平
安装方便，中间有些问题，客服也圆满解决了，桌子椅子很牢固，性价比超高！很满意！
商品质量确实一般，如果桌面是水平的，两边刻度都是不一样的。最让人无语的是商家的态度，居然说刻度不重要，只要桌面平就可以了，这样推卸责任我也是第一次看到，那桌子旁边刻度的标准都是没用的，需要家长自己衡量桌椅的高度，这样对待孩子用的东西，良心吗！各种刷好评，还聚划算，必须投诉！
活动很划算哦，东西也不错，美中不足桌面一边没卡好，自己收拾收拾不影响使用。对于幼儿园中班的娃很适用。
新疆包邮   喜欢
一分钱一分货，还可以用，详情说收藏加购可以送白板笔，也没有送，联系客服，说得按他的要求发买家秀才有，算了。
很棒
看上去质量还不错，等用一段时间好的话再来好评
还行，挺好的
今天收到货后宝贝很开心，马上说要学习，主要是学习桌一点异味都没有，而且板材很厚实，主要是很上档次，学习桌质量很好无味，大小合适，孩子在什么写作业都很方便，以后就不用担心没地儿给孩子写字，细节方便也处理的挺好的，没有毛刺。卖家很贴心的发了安装视频，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，已经推荐给朋友们了。快递员服务态度也很好的！,每天都会按时在学习桌上写作业，坐姿也有所改正，看着挺满意的。
学习桌不错的，很好，需要的不要犹豫了，直接拍吧。好评好评！
质量不错，儿子很喜欢
不愉快的一次体验吧！聊天内容太长，就没有全载图，问题的起因是灯，看图1就知道怎么回事，图2就是感觉商家有点套路，服务态度个方面一连串不愉快，最后垫付了运费，把灯退了，他们收到货后，24小时把钱退还我，事情也就这么结束了。
挺好的质量不错，没有味道，安装简单，值得购买
桌子质量挺好，外观也好看，很实用
儿子很喜欢，质量不错
此用户没有填写评论!
物流很快、组装很简单，手摇升降很方便。
一收到好有分量，迫不急待就安装了。重才说明产品质量好，安装好架子 并没有摇晃，特别稳固。 因为桌面是白色的，还担心怕弄脏，结果用水彩笔在上面画了些图案，一擦没留痕迹。大爱。安装很简单，螺丝刀和小扳手都有配 很细心哦，学习桌设计科学，大尺寸桌板，耐脏。孩子认真学习，积极做作业。质量特别好，做工精细，学习桌跟图片一样。有了这个学习桌，不担心孩子坐姿，棒棒哒，学习桌，凳子可以随意调节，是学习的好帮手。适合学习亲子阅读和辅导孩子作业。这学习桌可以培养孩子正确的坐姿，我个人觉得很有必要。需要购买的赶紧下手吧！
装上再追图
不错的，易安装。
买了送给我侄子的，看着不错
物流很快，安装很方便，物超所值，真材实料，桌腿和椅子退都很结实，桌面很稳当，一点都不晃，椅子大人坐上去也丝毫没有问题，桌子外观很漂亮，孩子很喜欢，已经使用两天，感觉孩子读书写字的姿势得到了改善，希望孩子能一直用下去，五星好评！
质量！外观都不错
挺好的 孩子特别喜欢 装也简单
宝贝很好，值得购买，下次需要再合作
买回来后悔了 太小气了！感觉孩子三年级之后都不能用了 没有考察好 做工也有点粗糙 安装时候划伤手了，大家慎拍吧
此用户没有填写评论!
材质还行，螺丝有点短，桌子不是很稳，椅子有点矮！
这套学习桌非常值得买，迫不及待的拆开看看，联系客服立马给了我安装视频，查看视频安装半小时都不用就安装好拉质量超乎想象的好，快递包装扎实，一点都没有损坏，学习桌和椅子质量不错，还可以调节，椅子的滑轮也没有声音，书写台面可以调节，收的时候，可以自动缓降。服务也非常耐心细致，设计完美升降不费力
东西太差了，有问题给补发了，补发来得还是磕伤严重得，拿二手东西糊弄人，第一次找不给换货，一次次补发来这样，现在让我退货，也真是没谁了，这样商家大家可得注意啊！
质量还挺好的，就是出现了一些小问题不过客服都很耐心的解决了，感谢卖家
非常不错 值得购买
不错，孩子喜欢
每天都用，挺方便的，但建议买手摇升降款
自己组装非常麻烦，原因是做工不好，孔洞之间都不对秤，导致组装好的桌子是斜。这个价格也就这个质量，别期望太高。
很满意质量非常好，孩子们也喜欢，物流也很快
质量非常好 我很喜欢 价格也不贵
做工特别粗糙，设计不到位，完全不值这个价格
外观看着干净整洁，材料结实可靠，高低可调，培养正确坐姿，孩子学习的积极性提高了！
现在有个学习桌的话就是不一样，孩子有了一个自己的学习地方，学习兴趣明显是比起以前高了很多。材料的话这家确实不错的分量也做的很足，设计也很合理，大小合适，没有味道。收到后有不懂的地方咨询卖家，卖家态度很好。想买的亲亲不要犹豫了。
此用户没有填写评论!
很一般，买完降价一百多真好
没有拍图 ，看着质量还不错，灯没来的及试用，应该没问题吧
此用户没有填写评论!
很满意
孩子非常喜欢
不错，满意
价钱便宜，质量好，疫情期间孩子在家学习有上课的感觉。
学习桌安装好，自己试用了一下，椅子虽然摸着硬但坐着挺舒服的。孩子用应该很合适。300左右的学习桌，谁知质量一点都不比大品牌差，孩子坐姿在逐渐改正中，应该不会小小年纪就驼背了，感觉质量真的不错，感觉比商场卖的实惠了，商场看了好多不是价格太高就是质量不满意。孩子很喜欢这款学习桌，尤其喜欢把桌面往上调，当画板在上面创作，和个小画家一样。
书桌感觉是婴儿书桌！！！！！小的无语！！！！！！
不错的宝贝，满意
开学了，就发现家里好像缺了一个孩子用的学习桌。就打算在网上买一台方便点，宝贝也是选了好久选到这个牌子，现在孩子就可以在家里，培养坐姿，好好练字了。这款学习桌性价比挺高的，我买的是带有护眼护眼灯的款式，这样的话孩子晚上写作业的时候，就不用另外买小台护眼灯了，这个护眼护眼灯亮度很合适，一点都不晃眼睛，多视力发育也是有好处的，
儿童学习桌颜色不错、桌子女孩很喜欢
很不错，已经开始使用，很满意，值得购买
东西不错，孩子看到很开心
没有任何异味，用材扎实，安装起来很方便。与卖家描述的完全一致，非常满意。完全超出期望值，发货速度非常快。最满意就是桌面 还是哑光桌面，还可以调节不同的角度，阅读架设计得也很人性化，东西是正品使用起来很放心。桌面很光滑，没有味道。学习桌的笔槽设计很好，还有水杯槽，桌面也有角度倾斜功能，画画更方便了，两边还有挂钩，学习桌还配有led护眼台护眼灯，三挡调节。根据小孩不同的身高来调节高度。以后宝贝画画就有地方啦！很满意的一次购物。最重要的时候这款学习桌可以用很久，还能调节高度，防止宝贝驼背和近视。有需要的朋友不用犹豫了，好的学习习惯就从守望者开始。需要的果断下手哦
收到货很长时间了，一直没来的及安装，今天安装好了，孩子写作业也认真了！还是手摇把的方便，高度随时调节，材质不错！装好后非常稳定，无摇晃！灯也不错，不仅亮度可以调节，光线也有3挡可选择！凳子很可爱，重量合适！非常满意！桌腿个别地方喷漆有点小瑕疵，不大影响！大小合适，非常喜欢的一款学习桌！
四个脚不平整有点晃动总体还行吧
首先卖家包装很到位，正常物流不会损坏，安装简单，配件合适，送的小工具很实用，安装后实用性强也很漂亮，价格实惠。东西收到三天了，一个人带小孩组装不上，今天把我表哥叫来组装的，在旁边看了一下，我是真心不会！表哥帮我组装了半个多小时，非常的轻松就安装好了，还是挺满意的！孩子也喜欢！
结实稳定性：特别好
非常好，拼装好就写作业了
品质不错，安装方便！实用，少个物件！
自己不怎么会装，装了两个小时，质量还是挺好，还是挺满意的
犹豫好久看了几个品牌，对比之后还是选择这款，收到货后迫不及待的组装，根据说明半个小时都装完了，学习桌的每个细节都很完美，零件还有多余的没用完，还送了安装工具，桌面和凳子都很厚实，桌腿和桌杠都很有重量，质量很好，组装没有问题，学习桌也很平稳，组装中抽屉不会装售后还特意发了视频指导，很感谢美女的视频指导。
桌腿的蓝色开口面坏了，客服说给我补发一个，一直也没发，今天给我打电话要好评，我说东西坏了，也没给我邮啊，客服答非所问，一直要好评，真让人生气
此用户没有填写评论!
挺好的
物流很快，收纳箱第二天就收到了。东西很好是正品，看包装就知道是大牌。材质没有异味、没有色差、感觉很很安全，这款收纳箱简单实用，安装方便，按照说明书一会就组装好了，安装起来牢牢的，特别美观，摆在家里超级棒，而且占地小，内存大。质量很好哟，实物很漂亮，看到非常高兴，款式也很时尚，房间瞬间整洁了太多！。服务非常到位
忘记评价了，桌子很好很结实，小孩子学习刚刚好
孩子很喜欢，质量不错！
外观材质：面板质量不错，金属支架也比较稳定，就是塑料部分不太完美，另外，灯很一般 结实稳定性：不错 直观感受：颜色比图片柔和，更好看，就价格来看很值
好
宝贝的品牌学习桌收到了，收到之后宝贝爸爸就马上安装起来了，不难安装，东西是正品，没有味道。宝贝看到学习桌可开心了，质量款式，都很不错，挺牢固的，不会晃，高度也合适，真给力，快递都这么快就送到了 ，包装很严实没有任何损坏，检查了坐椅都没有瑕疵，非常好。学习桌椅子腿上都有刻度，可以根据使用者的身高调节到合适的使用高度，材质结实环保，无异味更安心，安装简单，自己动手安装还能享受亲子DIY的乐趣，功能性桌椅可调节使用角度，有脚踏更舒适，可调高度设计，适合多种身高和年龄段使用，整体轻便易于挪动
服务好，质量不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到儿子很喜欢，也挺结实耐用，非常满意
挺好的，结实耐用，孩子喜欢
学习桌已收到，非常漂亮。小朋友非常喜欢，我只花四十分钟就组装好了。物流很快，实物也很好，比图片还要漂亮，很有份量，自己安装也很方便，很厚重比较有质感，另外护眼护眼灯调节也很好。一到货小朋友就迫不及待的想要拆开看他的学习学习桌，很稳当，好东西与差东西给人的感受完全不一样，小朋友说椅子坐着一点都不硬，学习桌包边也非常好不怕磕碰，颜色很正。
工艺水平：一般 感觉不值这个价格 直观感受：没完没了催好评让人反感
质量不错的哦！我家孩子很满意！基本都在上面写作业了！
收到货，外包装很严实，打开箱子，里面排放整齐，材质非常好，没有气味。安装说明书非常细致，很贴心，赠送安装工具齐全。箱内的配件一层一层叠好，很容易分辨，所以安装起来很简单。根据孩子的身高选择的款式的桌面非常实用。最重要的是孩子喜欢，不仅可以调整姿势，而且让他喜欢在这学习，桌椅与使用身高的标尺就贴在调节处，很方便。
挺不错的！
一直很喜欢哑光磨砂这类东西，想不到这款学习桌的桌面就是哑光的，真是深得我心。哑光的桌面很有质感，画了之后用湿毛巾一擦就干净了，很喜欢。学习桌材质很环保，质量很好无味，颜色也没色差，高度可调，小孩子坐正合适，我喜欢一点就是各个角都很光滑，不会怕孩子碰撞到，物超所值，性价比很高，推荐大家购买
桌子没有图片上面的宽大，看着很小巧，只能适合小朋友用。
性价比很高，值得购买，好评！
不好，桌子一点都不稳。摇晃。
结实稳定性：还是不错的，挺稳的 直观感受：值这个价格 工艺水平：挺精细的
此用户没有填写评论!
可以
以后不用担心孩子写作业坐姿不正了，孩子超喜欢，大爱。自己安装的，中间有个板子弄反了，在客服的帮助下完成了，安装其实还不是很难，客服超好，不嫌麻烦给换了孩子喜欢的颜色，本来打算下周收货呢，发货后2天就收到了，很棒！
学习桌收到了，二宝很喜欢，就是闲桌面有点小，质量不错
不错
很满意，孩子也喜欢
装修视频看完安装很轻松，孩子也很喜欢。不错
结实稳定性：好用结实，又不占太大地方。
塑料套圈断裂开
质量一般，特别是抽屉不能拉出来，后面那个书架摇晃厉害没有受力支撑不结实
满意，总共挺好，孩子喜欢。
这学习桌千挑万选来的，对比了好多家，最终选择这家，收到货真不辜负我的期望，不管是做工还是质量真的都很好，设计也很周到，别说我家小公举乐的合不拢嘴，大人都觉得买对了，很值！建议买的学习桌是带有护眼护眼灯,看了下介绍，护眼灯还有三种光源，触摸的很好调节，适合孩子晚上学习，准备再买个护眼灯备用。150斤大人坐凳子上，无压力，如果想买的话，可以入手，良心评价
很好  不错
孩子快上小学了，以前一直凑合着。考虑孩子还小，先买个小点的用着。收到货一看，比想象的好，桌椅高度调整范围够用三五年的，大小合适也不太占地方。桌椅脚平稳度可调，用白板笔桌面涂鸦也能擦掉。性价比还行。孩子也喜欢。店家服务挺好，主动问询是否有缺件缺陷。这次网购感觉满意。
结实
嗯
没预想那么好，一般般吧
此用户没有填写评论!
太坑了，质量不杂滴，本来想退，退回的运费太高了，所以没有退
有了这个学习桌，不担心孩子坐姿，棒棒哒，学习桌，凳子可以随意调节，是学习的好帮手。适合学习亲子阅读和辅导孩子作业。有抽屉，文具盒，画报还有台护眼灯，为孩子考虑的很周全。守望者这个牌子是国产知名品牌，口碑很好，尤其收到实物后更是觉得名不虚传。
其它的还好吧，就是写字的面板质量不怎么样
首先客服答应给我发两套水彩，不但没发还说没有了，其次东西好多都弄坏了，有划痕！东西不好
孩子非常喜欢，质量也好，值得拥有
此用户没有填写评论!
很好，不錯，不過收到後發現檯腳有刮花
不错
宝贝非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，卖家的服务态度也很好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。非常不错，与描述一致，外形美观，精致，是不款性价比很高的产品！产品包装的很严实，快递公司服务也很好，帮忙把产品搬到了指定的位置！卖家的服务也是极好滴，有问题询问回复得很及时！很满意的一次网购，
划伤划痕都无所谓，这个椅子调节高低的螺丝空有一边没丝口，请问下让我怎么固定，椅子肯定是用不了了，自认倒霉
还行，孩子四岁半，用的比较少。质量什么的还挺满意的。好评
物流很快，包装的非常结实，学习桌安装起来方便简单，有问题及时解决，服务员态度好，物流很快，学习桌安装起来，方便简单服务态度好，有问题及时解决，送货快递员态度非常好自从学习桌到家之后，孩子喜欢在上面看书，写字东西可以说，物美价廉，学习桌和凳子都可以升降，等孩子长大了再把凳子和学习桌升高一点，一点都不浪费，我们全家人为她点赞，想买的赶快入手。
实物和图片不太相符，其实没有图片上没那么宽和大！而且，椅子调的高度也是不太理想！质量还是可以的！
结实稳定性：很结实也很稳 直观感受：很大气 工艺水平：很不错 外观材质：手感特别好
挑选了很多家，最后决定了这一家。本来想买大一点的，但最后觉得小朋友还小，还是挑选了这款非常的合适。价钱合适。桌子性价也高。装好后都很稳，蛮喜欢的。最后去姐妹家看到她也给小朋友买，还好我没有挑选那一家，看到姐妹按装好在那，都有些摇摇晃晃的。
一般般
好评好评好评好评好评好评好评
挺好的，孩子很喜欢，安装方便！
泡沫到处都是的，弄的家里一地。
桌子不错  女儿超喜欢  这种桌子可以调整她写字的姿势
不错，孩子很喜欢
非常不错
首先店主态度非常好，快递速度神奇，非常快的，第一次收到的这么快的快递的件，桌子没有任何异味， 桌面亮晶晶似得非常好看，女儿一看都从椅子上弄不下来了，真是给孩子买这样一个不错，价钱实惠，又能哄孩子，真是完美，桌子 也非常稳固，各种喜欢，，我也各种喜欢。超乎了我的想象，
书桌不错，孩子很喜欢，安装起来也简单，物美价廉，书桌用了有一段时间了，很好、很漂亮，孩子特别喜欢，店家有问必答，&nbsp;售后服务也很好，想买的亲们可以放心购买，挺漂亮，质量挺好，组装挺简单，桌子非常好，孩子很喜欢，功能强大，可可升降，&nbsp;推荐，装好总体不错?，孩子坐上写作业也可带劲哈哈?这个价位经济又实惠，亲们买吧，别考虑了，走过路过千万不要错过哦?桌子&nbsp;收到了，跟卖家描述的一致，价格实惠，嗯，装起来也很容易，
超值，安装方便，没有异味。 外观材质：很结实，没有异味。 结实稳定性：很稳定
孩子好喜欢，拼装费了点时间，大小合适
小朋友用是可以的，质量可以的。我们是给初中生用就有些小了，孩子比较壮190斤。不知道课做能撑多久。
很多划痕，特别是桌脚都掉漆了
此用户没有填写评论!
质量非常好，粉色的很可爱，宝贝很喜欢，材质也不错，很结实。祝卖家生意兴隆！值得购买。
质量很好
桌子已收到包装完整无损，找卖家要了视频指导，根据卖家提供了视频，自己动手装了大概半个多小时时间，特别有成就感。材质也不错，书桌和椅子都很漂亮，大气，美观，我很满意，孩子也很喜欢，大品牌值得信赖，价格也很实惠。下单很快就发货了，价格很划算，桌面很光滑，色泽也很好，最主要的是没有味道，桌椅都可以升降，再也不用担心宝贝的坐姿了。价格很优惠，大小高度都可以任意调节，桌面水笔涂画完后水洗也很方便，很满意！
质量不错，就是包装的比较什么的，一开箱子全是碎泡沫跑出来！安装挺方便的！
蛮好的，桌子很方便，质量也不错，就是凳子有点不平
宝贝很好，
管子太薄，螺丝质量不好滑丝   有点松动，，，凑合着用吧
好评
此用户没有填写评论!
这个学桌非常简单、方便学习、可以仼意移动房里屋外学习，孩子可喜欢了。
可以
收到货很惊喜呢，包装严实没有破损，环保经济实惠。做工很厚实，做工很好，支架很粗，而且零部件很完整没有缺少 ，感觉物有所值！ 桌腿和椅腿底部都有可调节高度的防滑垫、很人性化。 高度调节也很牢固，桌面非常宽 画画写字看书 都非常方便， 学习桌真心不错，挺满意。这款学习桌真的很不错，学习桌旁边还有书包挂钩，桌面有水杯槽，从这些个小细节看的出来设计很人性化，各种情况都考虑到了。想让小孩养成读书写字的好习惯所以专属孩子的儿童学习桌很有必要，喜欢的就不要错过了。
此用户没有填写评论!
挺好的，用了几天才1评论的
结实稳定性：挺结实的，质量不错，好评！
宝贝收到了，质量特别好，孩子也挺喜欢的每天在上面写作业。喜欢的快点入手了
感覺高檔
组装不难，挺扎实的，肯定耐用的，挺好的，也不贵，就是这个灯我感觉最好不要是锂电池的，或者根据客户自己选择，充电太麻烦，不如插电的省事
这个课桌的质量真的很不错，小孩子应该能用几年没问题。材料也厚实，孩子就算在学习桌旁边小吵小闹也应该不会弄翻的。没有色差！这是最重要的，颜色很可爱，男生就喜欢蓝色，女生就喜欢粉色，还挺好看的。孩子很喜欢 ，每天回到家不管做作业 还是画画都离不开她心爱的学习桌了，平时在家都在我的学习桌上做，有时候我又不太方便让他做，就给他买了这个学习桌，还是非常不错的，放在我的学习桌旁边，他能自己做作业，我也能工作。客服服务也很贴心哦非常推荐。
娃儿非常满意，坐姿也标准了，又拍了一件，非常满意的一次购物
刚刚买装好了很稳小孩也喜欢
给小孩做作业，非常满意
孩了一直要张学习桌，终于组装好了。
质量不错，儿子很喜欢，而且发货很及时！
买错了，原本以为买了手摇的！结果是固定调节的！不过还可以！
东西一般般，物流差劲，中间找客服好几次居然每次都换人，而且也不知道怎么回事，最后告知说丢件了。唉！在淘宝上买东西第一次遇到这样的卖家。
儿子很喜欢，用学习桌儿子也喜欢写作业了，学习桌设计挺好，质量也很好，
还不错 推荐购买
满好的
桌子质量不错，很好，就是我这种手残党来说挺难拼的，实际收到的桌子和图片介绍的不一样，不是一个牌子，总之习惯好评了，东西还是不错！
还不错
宝贝收到了，感觉非常不错。我家宝宝很喜欢。这个桌子和椅子都是可以升降的，可以用很久，很方便，很好调节。已经介绍给朋友了，也买了一个。好评！
桌子比较小，质感也比较薄，适合幼儿中班以下的小朋友
发票快递没收到，去了快递点两次，说没有。询问客服多次，直接把问题丢给买家自己处理，不断发个物流截图，说你自己去联系，显示签收了。这种态度，我也第一次遇见，服了！
还不错👍
质量真的特别的差，很不结
丑死了！！！！！又非常难组装！！！！！！垃圾！！！！！！！！！
、我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
挺好的
物流非常快，本来以为要几天才能收到的。学习桌还是很不错的，安装还是非常简单的，质量看上去非常好，我一个成年人坐上去也能承受，椅子双层还是很可靠的，性价比非常高了。客服佩奇的态度很好，我问的问题都给我一一解答了。我觉得配套的护眼护眼灯还是很有必要的，看起来也比自己买的护眼灯更美观一些，护眼护眼灯很好调节，使用也很方便的，孩子喜欢的不得了,价格很优惠，大小高度都可以任意调节，桌面水笔画画完后水洗也很方便，很满意！
学习桌收到外包装打包的很严实。学习桌做工各方面都很好。一些零件细节都做的很好。一点都没有粗制滥造的样子。调节高度是自动的。桌板挺厚重的，但是角度调节起来一点都不费力，和孩子讲了一遍之后他自己也能调了。这个质量应该能用到初中高中吧，买的很满意，买值了。材质也不错，学习桌和椅子都很漂亮，大气，美观，我很满意，孩子也很喜欢，大品牌值得信赖，价格也很实惠。下单很快就发货了，价格很划算，桌面很光滑，色泽也很好，最主要的是没有味道，桌椅都可以升降，再也不用担心宝贝的坐姿了。
学习桌已收到，非常漂亮。小朋友非常喜欢，我只花四十分钟就组装好了。物流很快，实物也很好，比图片还要漂亮，很有份量，自己安装也很方便，很厚重比较有质感，另外护眼护眼灯调节也很好。一到货小朋友就迫不及待的想要拆开看他的学习学习桌，很稳当，好东西与差东西给人的感受完全不一样，小朋友说椅子坐着一点都不硬，学习桌包边也非常好不怕磕碰，颜色很正。这个价格购买的的质量很好，真心不错孩子坐着也舒服，，辣妈们可以放心入手,物流很快，值得推荐还会光临
一般般不值这个价钱
此用户没有填写评论!
发货很快，侄女也很喜欢
安装工具和备用的都有准备好，这点大赞。。拆开包装的时候，第一眼看着颜色是很漂亮，很清爽的感觉，摸着也很舒服。材料非常的厚实，我说抱着怎么这么重呢，心疼自己。椅子腿很粗很牢固，装好就不会乱晃了。宝宝特别喜欢，没有味道，环保做的棒棒哒！
还行！得手动调升降的那种！比较好安装
一般
学习桌质量很好，坐着舒服，颜色很好看
跟娃一起拼装也有乐趣！既锻炼动手能力又增强了思维导图能力！东西属于实用性，感觉学习桌椅适用就好&hellip;
东西非常实用，很扎实，对的起自己的钱，唯一美中不足的就是，那个放书的架子难放到卡扣里面去！
收到很好，宝贝很喜欢！
因为是给孩子用的东西，马虎不得，挑了好久最终选的这家，收到后果然没有失望，质量很好，一点味道都没有，桌面还能调节幅度看书，画画都可以的，面板是现在就行的材质，随意图画都可以擦掉！学习桌上边和下面的抽屉都很实用，宝宝的小东西都可以分类放进去，避免脏乱差的学习环境了。最主要的是学习桌椅子都可以调节高度，根据孩子身高自由调整，有需要的亲们可以下手了！总体感觉这个价格买这个物品很值得。
孩子很喜欢，感觉超值，推荐购买
没有想象中那么好
贵！太小了 不值这个价钱
以后不用担心孩子写作业坐姿不正了，孩子超喜欢，大爱。
看图片很大，买回来装好，桌子好小哦，感觉自己买亏了？
十分满意，非常结实！
桌子还行，护眼灯太垃圾，用了2次就充不进电了
可以啊
质量太一般了，没啥性价比。还晃荡，不稳，失败的选择
满意
很好
儿子很喜欢！很满意的一次购物很喜欢
此用户没有填写评论!
看做工还不错，骨架焊点也整齐，收到也用了一段时间了感觉还不错，桌板厚实，椅子舒适，钢管支架很结实，配件很多也很好，塑料抽屉没有异味，没有毛刺不划手。送的东西也都很好，客服态度好耐心热情，处理事情特别快，回答问题及时。
学习桌的价格非常实惠噢，材料也厚实，孩子就算在学习桌旁边小吵小闹也应该不会弄翻的。没有色差！这是最重要的，颜色很可爱，男生就喜欢蓝色，女生就喜欢粉色，还挺好看的。孩子大了，要有自己做作业的地方，平时在家都在我的学习桌上做，有时候我又不太方便让他做，就给他买了这个学习桌，还是非常不错的，放在我的学习桌旁边，他能自己做作业，我也能工作。客服服务也很贴心哦非常推荐。
你的东西，孔对不上？大差了？
很好
质量太差，椅子你能做，也不好安装
桌子很实用，也很结实，收到当天就用了，孩子很喜欢。
挺好看的，质量也不错，好用会再来
东西可以，小家伙挺喜欢
孩子学习时候坐姿不正怕影响视力，于是就买了这个桌子，看到那种有印花图案的，怕孩子分心影响影响注意力主要怕不稳当，看这个是品牌的，想必应该值得信赖，孩子还小，怕把桌面画得乱七八糟，这种可以擦掉的，还是挺不错的，整个箱子还是蛮重的，大概花了半个小时吧，就把它装好了。
直观感受：是我理想的写作桌座椅的材料不错
还好
好评
外观材质：物美价廉 结实稳定性：满意 直观感受：满意 工艺水平：满意
宝贝回来了，东西是正品，我都没动手，小孩自己就动手安装了，我俩一起做的，哈哈，刚打开也一点味道都没有的，材质很环保，颜色很漂亮，孩子特别喜欢，还配LED护眼灯，客服介绍说光源可以调节呢，还能保护孩子的眼睛，性价比很高，材质也挺结实，做工很精细，颜色也没有任何误差，跟想象的一样，客服服务态度不错，感觉这次购物真的买对了。哑光的桌面还能画画，用毛巾一擦就掉了，还不错，阅读书架孩子也能用的到，直接把书放上去就行，卡的很牢固，还能让孩子保持一个良好的坐姿习惯，推荐购买
质量特别好，做工很精细，很厚实！学习桌跟图片描述的差不多，也没有什么异味，关键是安装也方便，颜色也好看，卖家服务也很热情耐心，学习桌的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节。是学习的好帮手，适合辅导孩子作业和亲子阅读，孩子看书和看视频时，价格还实惠，今天刚刚介绍给我朋友了这比那好几千的也不差非常满意。学习桌很有份量，细节做工也都不错，更重要的是客服人员态度这真的很好有耐心。总之很满意！值得推荐给大家，值得下手。再一次推荐！
从来不会给差评的，但是这个收到是真的不舒服，擦伤多，尺寸也发的不对，客服东拉西扯！说是用到18岁，实物与详情不一样！我还选的价格最高的，几百块钱，和一百多块钱的一样！包装膜也没有！
小桌子质量很好，没有味道，很实用，桌椅高度根据孩子身高可调节，桌子椅子重量很重，不会有轻飘的感觉，适合幼儿园和小学生使用，我买的是最高配！
桌子质量还好吧！孩子挺喜欢的，天天在桌子上玩点读机，画画。小巧不占地方，还不错
整体评价还行，有些设计不够人性，比如升降螺丝在里边不在处边。
宝贝非常不错，安装也简单！
被骗了的感觉说好了有问题打他们现在有问题不负责任了。说好送彩笔三包就送一包 叫他们发货要检查也不检查大家千万不要在这家买态度太差
朋友家小朋友用的这款，然后推荐给我的，这款学习桌质量确实不错，设计非常合理，给个大大的赞，特别方便！外观简洁大方，买的蓝色的，打开包装没有异味。椅子很舒适，坐垫可以前后移动。大热天的快递员特别辛苦。还有客服也不错，有点小问题，售后超快就解决了。送的书架还没装，护眼灯质量也不错的。总之是很愉快的购物！推荐大家买！小宝贝很喜欢，立即就把自己的东西放上去，还写了一篇字。售后服务态度很好！有问题立即就答复了!希望你们也做也好!生意兴隆!
孩子刚刚开始学习写字，希望她能养成好的坐姿，千挑万选决定在这里购买，客服态度很好都是有问必答售后也很耐心的给我讲解了安装方法。质量很好，没任何问题！学习桌用料足，材质环保，180斤的人坐上去一点声音都没有，真棒，而且学习桌设计非常新颖，功能强大。
不错，孩子喜欢。可以购买
小崽同学的妈妈说也要买一套
小孩用的刚刚好
收到货很惊喜呢，包装严实没有破损，环保经济实惠。做工很厚实，做做工很好，支架很粗，而且零部件很完整没有缺少，感觉物 有所值用了一段时间才来评价，儿子喜欢的不得了，外观漂亮，质量没得说，而且实用孩子现在两岁多，爱看书，这一下子能用好几年的东西，刚刚拍图片和视频忘记写评价了，颜色非常漂亮，我和宝宝都很喜欢，学习桌很结实，材质不错，可以收纳好多小东西！虽然有点小贵，但还是推荐购买！不能将就，总之很棒
质量不错，可以升降。小孩可以用很久！
性价比高
孩子长大了，不能再在餐桌上写作业了，开始物色学习桌，守望者的学习桌相比于商场上的学习桌可以说是性价比中等偏上的了，而且桌面是那种画画可以擦的材质，孩子非常的喜欢，天天回家之后就坐在学习桌前面，不是画画就是看书，而且孩子的坐姿现在也得到了改善，之前的椅子容易让孩子养成不太好的坐姿习惯，谁知质量一点都不比大品牌差
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西到是可以，就是座椅下面的横梁歪了点，上紧螺丝就会高低不平。
安装建议，使用起来舒适，很适合小朋友使用
看还是挺好看的，也还挺结实。。。  就是面板显得旧了点
性价比还是挺高的
桌椅都很好，宝贝超喜欢！
这次质量一般
书桌质量非常好！做工细致，材料也很结实！！大家可以放心购买。
质量很好服务态度很好
此用户没有填写评论!
学习桌质量很好，桌椅还可以拉升孩子大点还能用，桌面还可以画画。用湿布一下子就擦出来。孩子用刚好合适，学习桌放在家里不占地方刚刚好。护眼护眼灯的护眼灯光挺柔和的，可以根据情况调节，不刺眼，保护孩子视力。高度也可以调节，很实用。宝宝看到后喜欢的不得了，整体来说非常满意。还是很不错的，比实体店便宜多了，这个很满意，还是旗舰店的靠谱，给孩子一个独立的空间做作业，养成好习惯。质量也超棒，感觉这个价格超值了
怎么说呢，我的直接反馈喔，调节很好，然后老公叫我来评论，然后我没装我不知道啊，看他俩在那装装拼拼，整个过程，真的是挺温馨的，几百块买他俩几小时，我是很满意的啦，如果对于桌椅的话，看他俩对着视频教程安装，安装挺方便的，质量方面，他爸也坐了一坐，稳定性也很不错。质量很好，性价比我觉得很高了，下次买个贵的，难装的，让他俩多培养培养感情
还好吧，一分价钱一分货，桌子按视频安装的挺好的，目前宝宝坐着还是可以的！
椅子有点矮，其他都好
质量不错挺好，收到就安装了，宝贝也是选了好久选到这个牌子，学习桌没有一点味，颜色无色差，价格非常实惠，，功能齐全，漂亮实惠，做工也很厚实。这个护眼灯，设计的很好，有四种亮度可以调节而且还是触摸的，这一点上卖家很给力哦，这个护眼灯非常适合小朋友写字看书，桌面是哑光桌面的，水彩笔画画，用湿抹布一擦就干净，很方便清理，物有所值的！
此用户没有填写评论!
与描述不符，尺寸相差太大。
此用户没有填写评论!
东西收到三天了，一个人带小孩组装不上，今天把我表哥叫来组装的，在旁边看了一下，我是真心不会！表哥帮我组装了半个多小时，非常的轻松就安装好了，还是挺满意的！孩子也喜欢！不得不夸一下，用过之后的感受，就是值，刚买回来说的都是一些直观的感受，这里说说用过之后，平时很方便，不管是画画写作业还是看故事书，小宝都会噔噔噔跑到自己的学习桌那里，直到要上床睡觉才愿意离开。。。不仅表面看着漂亮，用着也很实在，大赞，已经分享到朋友圈和朋友那里了，而且已经有朋友已经买了一个
非常不错！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，物有所值
大小合适，不占地方。小学生使用是完全没问题的。
孩子很喜欢，质量不错，售后服务好，满意！
此用户没有填写评论!
差评！一个桌子腿都是歪的！还非常不好安装。态度也不好
外观材质就是塑料了，真的很一般，我觉得不值三百多块钱，很简易很简陋，而且很难安装得好，确实不结实不稳定，工艺水平也很一般，不如买一个木板书桌好一点，而且颜色太深了，不好看很土。
一点都不好，大家不要购买骗人的，
真的不错，比想象的要给力啊！
很好安装，结实还是结实，我娃儿一岁九个月，老爱写写画画&hellip;买来刚好&hellip;安装后有点摇晃，调节过后就好了&hellip;
桌椅可调节，质量挺好，大家要买小孩的桌椅果断选择这家，没错的。
此用户没有填写评论!
七八岁孩子用正好，再大的孩子就小了！
宝贝收到了，不错很满意！
买学习桌的时候就怕学习桌会有异味，对孩子造成影响。没想到学习桌收到真的一点异味也没有，可以给孩子放心的使用了。学习桌的颜色也是和图片一样没有色差，挺漂亮的。学习桌水杯槽的设计挺好的，这样就不怕孩子调皮，把水打翻了。自从有了这款学习桌，孩子都喜欢把书放在阅读架上，写字的时候姿势也比以前好。客服小樱也很贴心哦
安装上出了点小插曲，经过客服解决，完美
此用户没有填写评论!
特别的实用，孩子喜欢，学习必备，质量很好，老公自己安装的很快就装好了，外包装箱有破损，但是配件没问题，桌椅高度都可以调节，灯还有智能控制，这个价格值得
差评，桌子比较摇晃，质量一般，已经组装好了就难得退了。。。
宝贝很喜欢，看来要买三个。。。
非常好，非常棒，我感觉这学习桌就是为我儿子创造的。
这个写字桌十分满意！环保无味，方便实用！全家人都很满意，学习桌颜色很舒服，宝宝上幼儿园，正在学写数字，学习桌能帮助他养成好的读写习惯，桌板能画画且容易清理是宝宝最喜欢的，椅子质量还是不错的，学习桌可以调升降，安装好后很稳当，椅子的底盘也是钢的，比较重实，卖家说学习桌套装是终身保修的，这个赞。不管是质量还是款式或它的规格都是我想要的，更是孩子的最爱，客服也很耐心，不厌其烦的回答我的问题，已经推荐给身边的朋友了
还行吧，挺厚实。
宝贝质量非常好，我真佩服厂家的设计这么完美，每一个细节都为客户着想。一开始还担心安装困难，没有想到这么容易，售后服务也非常好，不懂的地方有视频一看就明白了。特别要点赞的是快递人员直接把宝贝帮我送到家里，一直想给小孩买一张写字桌，犹豫了好久，淘宝也逛了好多才确定在他家下手，在活动的时候买的，非常划算，连护眼灯都省了，小孩现在四岁，能够用好年，果然没有失望，打开后没有味，这结实耐用，桌椅高矮可以调解，小孩用起来很合适，非常满意。颜色艳丽，孩子看到非常喜欢，当天就写了好多作业，不错，有需要的亲，就不要犹豫了。
桌子两边支架严重破损，联系客户后第二天给补发的支架，值得认可，等待使用后情况。
好好好！！！！！
东西还没用，以后再追评
桌子质量还可以，挺美观的，蓝色的适合男孩子。儿子很喜欢。凳子很牢固大人也能坐。以后吃饭写字都能用！希望能用几年！
很不错的一款桌椅，安装简单，性价比超高，值得购买
此用户没有填写评论!
学习桌收到了，是正品使用起来也很放心。学习桌没有一点色差，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了，学习桌真的很满意，可以说是非常满意了。可以根据宝宝身高调节桌椅高度，椅子非常舒适！护眼护眼灯台护眼灯也不错！可以调不同的护眼灯光模式，大爱！做工非常精细，没有异味，是正品使用起来很放心，哑光面可以画画，湿纸巾一擦就掉了，很满意，推荐朋友都来购买
孩子特别喜欢 这几天每天自己写字画画 玩儿小天才 都在这里 可以有自己的小空间 小地方 又能养成好的坐姿，掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
收到货了啊 看了好几天最终选择这一家没有白期待哦 主要是宝宝很喜欢 总想给宝宝找一款合适的适合孩子的 挑来挑去选择了守望者学习桌，之前挑的那一款果断退货啊 实体店里比网上贵一倍啊而且质量还没有这款好 此款学习桌质量非常好啊而且特别干净耐看啊 客服给耐心讲解不错的卖家啊 学习椅也非常舒服大人坐着都没问题啊
物美价廉，适合小朋友，支架放iPad会晃
用了几天才来评价，质量不错的，值得购买，客服态度也蛮好
性价比超高、孩子很喜欢、不占地方、
有点小的磕碰。
拿到宝贝就开始安装起来，按照客服发的视频很快就安装完毕，我家孩子马上就上小学了，刚好需要写字桌，这款不错，没有异味，安装也很简单，卖家服务态度很好，还送了赠品，孩子很喜欢，我也很满意！
桌子没有设计感，孩子用橡皮擦字，桌子摇摆浮动太大了。
桌子质量不错，就是部分的油漆没有干。
不值这个价
比较满意，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝等了好久终于到了，学习桌真的太好了，质量好，无异味，朋友推荐来的，学习桌发货迅速，我一个女汉子自己安装，过程比较容易，小朋友喜欢很满意，有一点小问题客服也积极的解决了，从这个小细节看的出来设计很人性化，各种情况都考虑到了。想让小孩写字养成好习惯所以学习桌也很重要，学习桌调节高度也非常方便，调节高度掌握技巧妈妈也能轻松应付，不错哦。
还行吧，这个价格也算实惠了，就是孔位不是很正，不知道以后换孔位还能不能拧的住
外观材质：颜色很漂亮 结实稳定性：很厚实，比较稳 工艺水平：表面很光滑，安装比较简单，孩子比较喜欢，高度可以调节，能用好久
安装简单 孩子很喜欢
质量还行，做工稍微有点粗糙，不过一分价钱一分货。还是可以的。
很好，孩子很喜欢
还不错，我们家弟弟房间小，现在幼儿园大班阶段用刚刚好。估计用到三年级没有问题。
可以
此用户没有填写评论!
工艺水平：好 结实稳定性：好
儿童桌不错，好评
不错不错，卖家服务单位，桌子很棒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，孩子很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
什么垃圾东西，熟料的，都安装不起
此用户没有填写评论!
什么东西了，不能买，千万不能买，根本没有图片那么厚实，骗人的
大家不要买这款桌椅，不值这个价位，磕碰很严重，联系客服，也不给处理问题。差评！
质量很好，功能齐全，儿子很喜欢😊
还行了，如果桌面在大点就好了。
东西不错
昨天到的，问客服要的安装视频，我一个女的觉得安装教程很简单，椅子我都没看教程，完全按照桌子教程来的。昨天晚上儿子就用上了，写作业很方便，之前还担心会不会太小，真的完全不会，有需要的会推荐来买的，买就对了，价钱也比较实惠
宝贝收到，看起来还不错，用一段时间在来评价
有了这学习桌我家孩子现在乖多了，安装好之后很稳不晃，桌面还有抬起防夹手设计，质量完全没有我的好。桌椅没有出现摇晃的情况。能调节高低，桌面角度也能调节，凳子也很舒服，孩子坐着很好，没有色差，没异味，学习桌放在家里不占地方刚刚好。给咨询的客服非常的有耐心，在这里特别表扬一下，客服说这个很实用，确实大的可以放很多东西！
正在用，还可以
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午!提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
缺零件   这是有多用心
不错，孩子特喜欢
质量差
非常棒👍
我家孩子三年级，书桌椅子设计的非常合理，高度可以调节，而且还有一个放平板的小架子，现在疫情期间很方便孩子上网课，非常完美，好评👍
孩子用的非常好，推荐大家
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
卖家很好，东西不错！
到货当天晚上马上安装起来使用了，高度可以随意调节，台灯又好几个模式而且是触摸的很方便
还行，希望后面能耐用点用几年
质量很好
安装方便，小宝贝用着很喜欢呢
挺结实，价格实惠，就是下面的抽屉是固定的，能抽拉更好。
千万别买！瑕疵品！台腿有很明显的划痕，还有那个刻度两只腿居然不一样的，客服居然跟我说的那么理所当然！我也是醉了！别打电话给我改评价，我不会改的！
直观感受：孩子非常喜欢，娘俩安装了两个多小时才鼓捣好，价格实惠，物美价廉。
此用户没有填写评论!
很科学、讲究。本地物流怕老太太拿不动，直接送家里，感激不尽！
好评
此用户没有填写评论!
桌面很结实还可以当画板画画，孩子喜欢的不得了。之前商场看了好多不是价格太高就是质量不满意。宝贝看到学习桌后非常喜欢，直接拿着他的画笔，画画去了。所有配件齐全，东西都蛮重的所以质量看得见，孩子很喜欢，最重要的是学习桌可以调节高度，根据孩子不同身高调节，真心不错。我个人觉得性价比特别高，
工艺水平：⭐⭐⭐⭐⭐ 直观感受：⭐⭐⭐⭐⭐ 外观材质：⭐⭐⭐⭐⭐ 结实稳定性：⭐⭐⭐⭐⭐
工艺不好，一直不处理，凳子晃荡
一切都好，非常满意宝宝喜欢😊
挺好的，儿子高兴，有地方写作业了
商家服务态度很好！回来时不会组装，一步步指导！椅子上的一个横支架螺丝滑牙，客服马上帮我寄过来一个，态度服务和质量都很好！值得推荐！
很好用
还好啦。就是很难装的。我是家庭主妇的，装的很累的
这个价格还不错。。。。
外观材质：整体不错 结实稳定性：很结实组装好以后很稳定 直观感受：颜色很鲜艳，而且不宣扬的那种颜色 工艺水平：细节方面做工挺好的
质量非常好，价格实惠，孩子非常喜欢，值得拥有。
临时摆在客厅上网课用，质量不错
非常好！
书桌漂亮结实，客服态度也很好，耐心讲解，满意！五星好评！
此用户没有填写评论!
结实稳定性：安装后比较稳固，不会晃动，塑料件无异味，抽屉是固定的，没有滑道，阅读架感觉有点鸡肋，放手机还可以，大平板放上去感觉不太牢固啊。桌面尺寸比较适合学前班小朋友，作业多了有书有本的感觉不够放呢。椅子很结实，不会晃动，底部稳固，不怕孩子摔倒哦。总的来说，推荐购买，基础版就可以啦
宝贝很好，很满意，主要是不占地方。给好评。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外观材质：很好很漂亮 结实稳定性：很好 直观感受：很好 工艺水平：非常好
此用户没有填写评论!
虽然来的时候包装破了，少了配件，不过卖家及时补发了，而且很好沟通，东西还不错
喜欢！
还可以
物美价廉，很实用，质量还不错
安装还算容易，儿子很喜欢，还不错。
东西不错
学习桌质量很扎实，颜色也没有色差，我和孩子都挺喜欢的。学习桌打开也没有闻到异味，给孩子用很放心。外观没什么可挑剔的，做工精细，材质厚实，上面的配件之类的也安装得很结实，很满意，值得这个价！甚至可以说是超出了这个价格带来的期望，在商场看过好几个牌子，一般的都要几千块，在淘宝搜的这个品牌，本来还怕不是正品、跟我在商场看的是一样的、快递给送的家，桌椅升降功能确实挺好的，调到适合孩子的高度，就可以舒舒服服写字了
用了一段时间再来评价，东西整体性价比还可以，东西包装非常好，里面泡沫填充结实，自己花了一个半小时组装完成效果不错，为了给孩子养成一个好习惯特意买的这个守望者的学习桌，桌面平整光滑，沉实，表面手感极好，桌面的长度和宽度够大，用到高中都没问题。
质量一般，灯要插电源才能亮
昨天下的单，今天中午收到货。自己安装碰到问题，客服回答很及时，组装好了，晚上就可以用了，很满意
质量真的很不错！女儿喜欢！
产品质量上乘，我家孙子十分喜欢，相信它是一个成才的摇篮！谢谢商家！谢谢！
质量好，孩子还特别喜欢，值得购买
宝贝不错，小丫很喜欢。有了他写字的资式都正了不少。字也漂亮亮的。👍
外观材质：可以 结实稳定性：还行 直观感受：还不错，挺好这个学习桌孩子很喜欢买的时候刚好碰上店铺活动，价格也实惠，收到货后可以一个人完成组装，而且确实很厚重，质量一点都不比大牌差，用了几天了，物超所值，颜色很漂亮，味道可以忽略不计，只是打开一瞬间有一点塑料味，第二天就没什么味道了，学习桌和椅子都很稳，坐上去不摇晃，孩子很满意，客服态度很好，物流也不错，安装时客服给了视频，总分：给满分！谢谢老板的物美价廉的好东西！两个宝贝买了两个学习桌。按身高年纪调好高度，再也不用担心宝贝坐姿不正确了。细节设计很贴心很人性化。已推荐朋友家宝贝。  工艺水平：好
选择没错，之前纠结了半天买哪家店的，货到了之后发现大店的东西就是不一样，光包装就超级大超级厚重。包的很严实。学习桌做工各方面都很好。一些零件细节都做的很好。一点都没有粗制滥造的样子。调节高度是自动的。桌板挺厚重的，但是角度调节起来一点都不费力，和孩子讲了一遍之后他自己也能调了。这个质量应该能用到初中高中吧，买的很满意，买值了
螺丝错位严重，要么就是拧不下来，这是到货就装上的部分螺丝，不是自己装的！多处做工粗糙！拆了包装了，没办法还原，没法退货！至今丢在家里没有组装完成。
挺好的，值得购买！
一直都犹豫给宝贝买什么样的学习桌，赶上淘宝首页推荐看到这款，觉着价格便宜就下手买了一套，孩子一直盼着这个学习桌，所以收到就立马安装了。这个学习桌对孩子来说再适合不过了，桌椅可以升降调节，用好几年是没问题了，材质没有异味，大小合适，孩子一写字就会坐到学习桌上，看视频也会把手机架在阅读架上，保持一定的距离，孩子们很喜欢。学习桌和椅子调节高低很方便，非常实用，大宝和二宝写字都可以用。两个宝宝特喜欢，每天一放学都能主动去写作 业了&hellip;&hellip;好评那都是用实实在在的质量和真诚的服务 换来的，真心得给满分。
到现在为止我只能说一分钱一分货
不错，一开始感觉太小呢，用了两天还不错
宝贝的品牌学习桌收到了，一共三层，第一层是桌腿及配件。这套学习桌桌椅都有升降装置可以根据宝宝的不同年龄进行调节与身高相适应的高度，收到之后宝贝爸爸就马上安装起来了，不难安装，东西是正品，没有味道。宝贝看到学习桌可开心了，质量款式，都很不错，挺牢固的，不会晃，高度也合适，真给力，快递都这么快就送到了 ，包装很严实没有任何损坏，检查了坐椅都没有瑕疵，非常好。桌子椅子腿上都有刻度，可以根据使用者的身高调节到合适的使用高度，材质结实环保，无异味更安心，安装简单，自己动手安装还能享受亲子DIY的乐趣，功能性桌椅可调节使用角度，有脚踏更舒适，可调高度设计，适合多种身高和年龄段使用，整体轻便易于挪动
自己组装完成，很简单。做工用料都很好。美中不足的就是取件时中通快递员态度太差，神烦！
提好的，孩子用起来比较方便，很喜欢哦
买的A9就是看它的尺寸要宽敞一点，卖家尺寸70✘50.到货尺寸70✘46各种狡辩后又说尺寸有差异！你们再卖一定要擦亮眼睛！
和之前同等价位买的大小缩水三分之一，重量平稳也不太好，就是运费太贵懒得退，用吧
工艺水平：质量很好，小孩特别喜欢
货品实在很不好    慎拍
此用户没有填写评论!
收到货，上班没有时间安装，今天安装，打开一点味道都没有，材质也都是环保材质，设计好看，好东西和差东西给人的感受完全不一样，孩子到学习桌后很高兴很喜欢。好评，满意很满意。并且物流很快，回来包装完整无缺，配件齐全，花了半个钟时间就把它拼装好了！造型新颖耐看，结构稳固！调好位置！孩子端端正正坐着画画了！非常满意的一次购物！商家的服务态度诚恳！值得表扬！
挺好的
很好
还没装，过段时间再好评
还挺好的，就是感觉小了点
此用户没有填写评论!
桌子非常好   座椅和桌子都可以调节高低   唯一的不足就是靠背有点矮   桌子分量很足   自己动手安装的   装好后四平八稳   孩子们也很喜欢   每天都要在桌面上画画   湿毛巾擦擦就干干净净  非常方便  就是发货发错了一盏灯   联系客服给补了差价   物有所值
孩子挺喜欢的
非常好，很实用性价比高
服务好，发货快，宝贝质量也超赞的！
桌子不错，我家宝贝上幼儿园够用了
性价比很高，满足各种需求。值得推荐
慎购  出问题是整套退回调换 并不是说的补发
材质不错&hellip;&hellip;结实&hellip;&hellip;做工精致，物美价廉&hellip;&hellip;粉粉的女儿很喜欢&hellip;&hellip;安装方便&hellip;&hellip;不，尺寸大小合适&hellip;&hellip;发货速度快&hellip;&hellip;
宝宝特别喜欢我买的学习桌，弄好他就坐上去自己去玩了，都省的我看他了，宝贝也是选了好久选到这个牌子，很厚实，稳当。大小也合适，发货速度很快，安装也简单，放在屋里位置也刚刚好。可调节的学习桌就是用着方便，想怎么调节就怎么调节，不仅宝宝可以用，我自己也能用。桌面可以抬高设计调整学习桌的角度，让孩子看书、写字、画画等等，都很方便，五星满分。
宝贝不错，宝宝再也不用低头看平板或手机壳，质量也比较结实，好评！
不是很稳，一擦橡皮晃的厉害，写字时还好就罢了，对得起这个价格。
此用户没有填写评论!
很不错，总体外观都很好，那个会绘画的暂时还没有用，就只是当学习桌椅。客服很热情
此用户没有填写评论!
非常一般，没有说那么好，调节纯手工拆螺丝，特别费劲，质量不好，尺寸小的不行。
宝贝收到了，与图片描述的一致
此用户没有填写评论!
学习桌已经用过了，收货两天用了才评论的。组装的时候有不懂的都问了客服，客服佩奇都很耐心的回答我了，也很快组装好了。孩子很喜欢，学习桌很好看，也很结实。升降很方便的学习桌，拉一下就可以，比其他学习桌都方便调节。还是比较满意的。经济实用，挺值得购买的~期待入手第二张学习桌！！！设计很人性化，书架的距离保护孩子视力，不会直接放桌面趴近近的，真心觉得超值。
物流很快，颜色和拍的一样，组装起来非常漂亮，儿子很喜欢。
给客服的服务态度点个赞，客服很贴心，知道我收货了就发了一个安装视频给我，有了安装视频很快就安装好了。桌椅的高度可以随意调节，可以让孩子从小用到长大了。阅读书架和台护眼灯都挺实用的，学习桌也是我选了好久选到这个牌子，不管是颜色还是款式都超级棒，之前还担心质量问题现在看来是我多心了，以前孩子写作业头都歪的看不到作业本，自从有了守望者学习桌就可以不用担心宝宝写作业的时候在歪头了！升降很简单，椅子坐着也很舒服，孩子特别喜欢，都比原来爱写作业了，??哈哈。很满意的一次购物体验
好评！女儿很喜欢
很好，闺女很喜欢，安装好了就开始画画不错哦！也没有多大的味道，100来块钱值得的，就买最简单的类型就好了！很好，闺女很喜欢，安装好了就开始画画不错哦！也没有多大的味道，100来块钱值得的，就买最简单的类型就好了！很好，闺女很喜欢，安装好了就开始画画不错哦！也没有多大的味道，100来块钱值得的，就买最简单的类型就好了！很好，闺女很喜欢，安装好了就开始画画不错哦！也没有多大的味道，100来块钱值得的，就买最简单的类型就好了！
设计有问题，垃圾桌子根本就不会稳一直摇还叫我靠墙就不会摇晃。
安装简便，桌椅升降功能和桌板倾斜功能实用
小课桌非常不错，孩子很喜欢！
非常不错呦，宝宝很喜欢，拼装简单，遇到点小问题客服耐心解答，一次不错的购物体验呦！
学习桌收到了，质量非常好，材质非常的厚实，环保无味，宝贝很喜欢。活动时买的价位合理，客服晗仔也是十分耐心，服务非常周到细致，从开始的讲解，到最后的安装只要有疑问的地方都一一解答，感谢。能碰到这么好的服务，这好的卖家，真的很开心，
首先发货很快，款式设计很合理，非常喜欢，椅子很舒服，孩子特别喜欢，安装好以后，每天回来都在上面写写画画的，客服服务热情，我家小宝贝开心得不得了，兴奋极了。物品方面相当结实，木料结实，面板光滑，学习桌、椅子都可调节，产品跟商家描述的一样，学习桌质量很好无味，桌椅可以调节高低很实用，给孩子用很合适，大人也可以用，就是孩子可爱惜这学习桌了，都不肯让我用。学习桌功能都挺好的也实用，性价比高，很满意，会推荐朋友购买的
搞活动下单买的，物有所值，设计合理，塑料厚一点更好，凳子偏薄。
东西质量很好，学习桌质量很好无味。现在孩子看书姿势也有所矫正，非常满意。安装好后，不会摇晃很稳当。学习桌的抽屉可以放东西，性价比很高了，宝宝很喜欢，升降高度随意调节，设计很人性化，书架的距离保护孩子视力，不会直接放桌面趴近近的，真心觉得超值。有阅读架非常方便，可以直接把书放上去，再也不会趴着看书啦，好评！好评！好评！重要的事情说三遍
有个零件坏了没补发
一直想给宝贝买一套专业的学习座椅，宝贝也是选了好久选到这个牌子，桌子质量很好无味，是正品使用起来也很放心，宝宝非常喜欢这个书桌，桌子和凳子的高度都可以随意调节，桌子简洁大方，颜色很漂亮，颜色无色差。灯光设计很不错，很人性化，可以根据自己需求调节，买之前一直担心会有味道今天特意试了试，一点也不会。价格很实惠。品牌货就是不一样,给孩子养成一个好习惯很重要,现在孩子每天晚上回来都有十题数学作业和课外阅读识字正好方便使用
犹豫好久看了几个品牌，对比之后还是选择这款，收到货后迫不及待的组装，根据说明半个小时都装完了，学习桌的每个细节都很完美，零件还有多余的没用完，还送了安装工具，桌面和凳子都很厚实，桌腿和桌杠都很有重量，质量很好，组装没有问题，学习桌也很平稳，
质量很差，椅子摇摇晃晃的，根本就不牢固
质量没得说，包装也很严实，用了一个多小时自己装好了，没有味道，椅子很扎实，储存空间还可以，设计很人性化，很值得，孩子放学回家看到很开心，亲戚朋友大家都夸买的好，还找我要链接，也准备去买。好的太多了；店家还保证终身质保，这个服务真的很满意！以后一定还会回购！
还可以
桌子质量很好
听说2岁到12岁左右是开发小孩的想象力和创造力最好的一个时间段，所以想给宝宝买学习桌让他自由发挥，店家的包装很用心包了好几层呢还把四个角特意保护起来了，真心不错！对比了好几种学习桌，最后决定在这家买这款！收到包装很结实啊，宝贝等了好久终于到了，果然没让我失望，颜色无色差，实物跟图片一样。
安装方便非常棒
很满意，宝贝也很喜欢！
质量还可以
服务态度很好，桌子很棒，可以放心购买
物流速度 客服服务非常到位  宝贝很好 娃用着很满意👍
整体还不错，就是有点不平
书夹有点污渍，卖家又发的新的
很好的
还可以  不过之前发货发漏了调节螺丝，后面补发了，整体不错
宝贝质量不错，设计合理，使用方便，孙子喜欢。不足的是有挂痕及脱漆情况，经沟通后得到妥善处理。
此用户没有填写评论!
很不错哦 孩子喜欢 性价比高
服务态度好
跟想像中有差距
儿童学习课桌椅和图片上一样，棒棒滴
此用户没有填写评论!
桌子质量很好，宝贝非常喜欢，桌子下面有抽屉，可以放笔，橡皮擦
结实稳定性：桌子蛮好看实用！客服很耐心👍
外观材质：塑胶 结实稳定性：不稳定，有点晃 大家千万不要购买，看看问大家里面的，全都是后悔的，评论都是店家诱惑人刷出来的，可以看看我拍的实拍图，而且看书的那个架子根本就是摆设，放都放不稳，本来首页都说了，可以赠送一套白板，结果收到桌子后什么都没有，还诱导我说参加买家秀活动，给我补发，那不就是给他刷好评？大家别问为什么不退货，因为退货的邮费太贵了，只能提醒大家购买的时候多对比对比，不要在这家花冤枉钱
这家的椅子坐上去很舒服，不会发出刺啦刺耳的声音，桌椅可以调节一个适合小朋友的高度，和适合小朋友写作的位置，桌面很白静，边角没有倒刺和起皮的地方，感谢店家发货这么速度，有需要还会再来购买。 喜欢的亲不要再犹豫了，桌椅真心的不错，我们真的很满意。
很好，值得购买
非常差的质量，好评都是刷出来的，桌子椅子摇晃，噪音特别大，面粗糙，不光滑，把衣服都弄开了洞，台灯不会亮，价钱还贵，不如我朋友一百多的桌椅质量好，退货麻烦，不划算，要出租车费，邮费
还可以
直观感受：质量不错，和图片一致  工艺水平：很好，结实，适合低龄儿童使用
桌子收到就感紧安装起来了，安装方便，桌子质量也很好，满意的次购物。
不错，材料挺厚实，装好后挺稳的
此用户没有填写评论!
还没拆封安装，安装后再追评
骨架很结实 就是渡漆层不够光滑
宝贝已收到，很适合孩子，无异味，非常好！
很不错的宝贝，值得购买
孩子很喜欢
还不错
挺适合小孩做功课的就，高度也可以
这个价格这个质量还可以了 颜色偏深了些，不是我喜欢的粉色 架子偏软了些，桌子靠墙会好一点 座椅靠背有点偏低了，调不高 可能我家身高比较高吧，座椅偏小了
质量一般般，有螺丝都不见了，也懒得叫卖家再发了。
学习桌定了2套了，桌子质量说实话真的很好，而且客服的服务没的说，五星好评，不管什么时候提问都是及时回应，满意
用着不错的，能调高低，可以倾斜，
快递挺快， 外观材质：漂亮  结实稳定性：还行  直观感受：还行
挺好的
送侄女的礼物，五一回家安装，到时候复评
桌子好小
我个人感觉质量没问题。大小合适 价格可以 真的可以孩子买一个
我家小朋友很喜欢，值
非常棒的一款儿童学习桌，做工细致，配件标准，安装方便，结实耐用，物超所值！看了好几个几千块钱的学习桌，跟这个不相上下。宝贝喜欢的不得了。物流服务好，包装也很好，没有一点破损碰撞，很好安装！商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，这款学习桌和商场看到的功能，大小都差不多，这学习桌还质保，综合考虑，买这款肯定不亏，喜欢的亲们赶紧购买吧。我的好评我负责！东西好，才好评！
质量不错，孩子已经在使用。
外观材质：好看 结实稳定性：很好 直观感受：很不错， 工艺水平：好好
学习桌很漂亮，我家小妞很喜欢。每天喜欢在桌上看书画画练字看iPad，吃饭都想坐上面😝
比较喜欢。
桌子和图片说的不一样，不好
宝贝不错，给个好评
此用户没有填写评论!
LED护眼灯是插着电才亮的 LED锂电灯是充电的 粗心girl实锤了😞
快递超快的，才3天就到了，书桌➕椅子一套很好安装，而且质量也很好，挺厚实的，有点重量，只不过有块铁片压弯了，有点不好安装，希望店家以后可以多配一块，这只是个人建议
桌子很漂亮
学习桌包装得很扎实，打开没有破损，产品跟商家描述的一样，学习桌质量很好无味，桌椅可以调节高低很实用，给孩子用很合适。学习桌功能都挺好的也实用，小朋友一直都很喜欢画画，有了这个学习桌，他就可以在桌面上随便画了，画了之后用湿毛巾一擦就干净，也不会浪费纸了，很不错。台护眼灯和阅读架也非常搭，宝贝也是选了好久选到这个牌子，很满意！
发货快服务好，小了一点，还可以吧
宝贝等了好久终于到了，孩子迫不及待就要跟我一起组装，终于完成了，材质不错，价格实惠，也结实，颜色比较清新。书架也不错，能调节桌面，性价比高！客服态度很好，安装过程遇到的问题积极解决，抽屉储物量发，从小养成爱收拾，会收纳的好习惯。孩子可喜欢自己的小学习桌了，希望能改善写字驼背和三心二意的毛病！的习惯。
不错。宝宝非常喜欢
孩子们很喜欢😍。通过视频安装好了。
结实稳定性：一般般
宝贝非常好！没有气味，价格实惠！买了两套桌椅，小朋友们特喜欢！
不错，大方稳固，只是家人装的时候觉得还是有些麻烦。
垃圾
挺好的，孩子喜欢
产品挺结实的，颜色好看，座椅的安装螺丝能改进会更好
质量很好，也很实用
解决了所有问题才来评价的，真的是非常好的商家，第一次以为少了配件给我补发了，结果是桌子腿反了，后来发现腿的螺丝孔大，以为没办法解决了，商家竟然发了一个腿给我，发自内心的感谢，真的是很意外，良心商家，良心推荐
此用户没有填写评论!
宝贝等了好久终于到了，孩子迫不及待就要跟我一起组装，终于完成了，材质不错，价格实惠，也结实，颜色比较清新。书架也不错，能调节桌面，性价比高！客服态度很好，安装过程遇到的问题积极解决，抽屉储物量发，从小养成爱收拾，会收纳的好习惯。孩子可喜欢自己的小学习桌了，希望能改善写字驼背和三心二意的毛病！的习惯。学习桌质量真心不错的，和图片描述一样，推荐！！！
质量太差，凳子不稳小孩差点摔倒几次，桌子也不稳
孩子很喜欢，值得购买
好评
外观材质：很满意 结实稳定性：挺牢固的 直观感受：很板正  很漂亮 工艺水平：给个优吧
宝贝质量非常好，我真佩服厂家的设计这么完美，每一个细节都为客户着想。一开始还担心安装困难，没有想到这么容易，售后服务也非常好，不懂的地方有视频一看就明白了。特别要点赞的是快递人员直接把宝贝帮我送到家里，一直想给小孩买一张写字桌，犹豫了好久，淘宝也逛了好多才确定在他家下手，在活动的时候买的，非常划算，连护眼护眼灯都省了，小孩现在四岁，能够用好年，果然没有失望，打开后没有味，这结实耐用，桌椅高矮可以调解，小孩用起来很合适，非常满意。颜色艳丽，孩子看到非常喜欢，当天就写了好多作业，不错，有需要的亲，就不要犹豫了。
很好，很好，不错，服务态度很好很好
写字桌质量很好，儿子很喜欢
棒棒哒
宝贝等了好久终于到了，孩子迫不及待就要跟我一起组装，终于完成了，材质不错，价格实惠，也结实，颜色比较清新。书架也不错，能调节桌面，性价比高！客服态度很好，安装过程遇到的问题积极解决，抽屉储物量发，从小养成爱收拾，会收纳的好习惯。孩子可喜欢自己的小学习桌了，希望能改善写字驼背和三心二意的毛病！的习惯。
宝贝收到桌子很喜欢。写作业也很自觉了。不错！
不错，给小孩子写字用刚刚好。
还行
凳子桌子都有些不稳当，凳子严重些，其它的用段时间再来追评
售后太差，工具也少发了 本来我们买来也不会安装问半天没人回答 非常不愉快的一次网购
此用户没有填写评论!
非常好
结实稳定性：还可以，小孩用没问题
桌脚很多地方刮花，很多地方油漆都是不光滑，跟客服反映了这些问题，也没有理会。总之，东西很一般，没有其他评论的好
外观材质：不错小孙子很喜欢，还算结实。工艺水平值这个价。
宝贝收到了质量很好，小孩很喜欢
很好，很结实，没有异味，棒棒的
此用户没有填写评论!
挺好的，组装也挺简单，卖家态度也很好
意思就是不给评论就要一直骚扰我是吧。本来东西就一般。还有脸要好评。
发错颜色还要我出运费
此用户没有填写评论!
很好用，也很稳固！很方便的！
还好吧
学习桌性价比高 值得购买
椅子吱嘎吱嘎响，
质量挺不错的，很扎实，安装也算方便，挺好的
卖家服务很好。桌椅质量不错，对得起这个价格。
价格便宜，适合低年级小朋友，组装就是拧螺丝，现阶段质量还可以，看后期耐不耐用。
性价比挺高的！
桌子不错，孩子喜欢，放平板的板很有用，再不用担心小孩放太近伤眼睛
桌子不是很大，可以调节高度，安装也很简单，
此用户没有填写评论!
物有所值，无异味。非常棒
不错，质量吗就那样娃娃写个字的还可以，就是比以前买的小了一些。在没啥，不错
图片做的很假！很大！不真实！收到货后，桌椅特别小。简直就是欺骗！
宝贝已收到，质量非常好，工艺考究，设计人性化，卖家服务态度好，服务热情周到，良心商家，很不错，会介绍有需要同事购买，真心为商家点赞！快递很给力，再有需要还会来买。
收到桌子。还行吧。
安装简单，很结实，触感LED灯好用
还不错哦
收到货后今天才来评论，桌子质量还好，大小合适，小孩坐凳子上也刚好，下次再来
椅子声音很大，靠背插孔里有残余塑料，工具滑牙不能用
学习桌收到了，质量非常好，材质非常的厚实，环保无味，宝贝很喜欢。活动时买的价位合理，客服晗仔也是十分耐心，服务非常周到细致，从开始的讲解，到最后的安装只要有疑问的地方都一一解答，感谢。能碰到这么好的服务，这好的卖家，真的很开心，现在孩子不管写字画画看书都乖乖的坐在学习桌前，很喜欢学习桌的抽屉，存取方便，随心所欲，绝对物超所值。
这个价位质量还不错。再用用看看！
此用户没有填写评论!
质量不怎么样
还行吧！就是放着总是有一边不平，晃来晃去的
桌子可以，大小刚好！
比较稳当，马上要幼升小了，有了固定的学习桌，让孩子有个好习惯
那个台灯竟然没有配电源，没有电源怎样用。就像买个车没有轮胎，让你自己另外买。而且没有预先说明。差评。
收到货立马安装了，宝宝他非常喜欢，质量和设计都得非常的好，还带抽屉，这样可以放更多东西，孩子也非常喜欢，每天在上面学习写字画画都很舒服！学习桌也很大给孩子用特别放心，现在孩子的坐姿确实改变了点，希望他能一直坚持下去。买一套学习桌确实非常有必要的，没有色差，没异味，学习桌放在家里不占地方刚刚好。顺便说一下。客服态度挺好的，问了很多问题都耐心的回答了
阅读架不是很好 放不住书 有个夹子就好了
选的是最高配的，可是发现每个方面都是偷工减料。 打开包装发现和我几年前买的法兰芭比的差太远了，而价格却是相差太大。退货运费一百多，不划算，只好免费送给农村亲戚了。1、漆面颜色发暗。2、椅子和桌面窄小，3、桌面升降是螺丝固定，芭比的是气压杆的。4、抽屉居然是订死的，基本就是个摆设。5、发现灯没有配电源不说，我用手机一对比发现闪的厉害，这是护眼灯吗？？？我真是服了这样的无良商家
还可以，就是桌面小了点
不错 谢谢卡卡西售后
个人感觉很不错，我很满意
学习桌还是很实惠的，比起实体店的动不动几大百几大千的学习桌，这张学习桌的性价真的是很高。也不难装，装好之后调了高度孩子坐着很合适，对调整坐姿也有帮助。抽屉容量也很大，平时放一下写作业的课本什么都没问题，这个价格能买到真的相当满意，朋友家有类似的质量没我的好。重点是孩子也喜欢，学习桌好看功能又多，做作业也能坐久一点了，平时没几分钟就分神，现在没事做的时候也会坐着看看书画个画的。用了一段时间后觉得超值了。
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，质量不错，
好
直观感受：桌子不错，儿子也很喜欢！！疫情这种情况，用着挺合适！！！最起码坐姿能好点也，对眼睛也有帮助！！！
挺好的
整体来说还不错吧！
没异味，这一点非常满意！组装后学习桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，实用性很强。用到十几岁都不是问题，从小学到中学都可以用。材质都是很环保的，比外面几百块钱的学习桌质量好太多了！而且没有色差，宝宝很喜欢，爱不释手，孩子看到这么漂亮的学习桌宝贝的学习兴趣一下高涨了很多，每晚都认真画画写数字了。购买的这个桌椅真的好呢，和我在商场看见的差不多，使用了一下，很满意
货到就开始了安装，操作方便。孩子已经用了一段时间，挺好的，孩子也挺喜欢的！
今天我来说一下，我拼装了这个学习桌的一个感受吧。学习桌为拿到手装好之后，我就发现这个后面的板和前面的那个板之间的缝隙非常的大。然后我就寻找这个问题在哪里。后来我就发现是下面这个板的螺丝的位置，其实可以进行稍微的去调整。缝隙太大了，就非常丑，而且还容易有东西滚落下去。还有就是下面那个横杠，这个要求的精度是很高的，觉得精度不够的话，会导致腿要么一条在前或者一条在后，要么就内八或者外八这种情况。产品还有许多地方需要去改进。这些地方都应该是我们厂家需要考虑的地方。希望厂家能看得到我写的建议和一些想法吧。希望以后能做出来更多更好的产品。 中国加油！！！
怎么发回来？根本你们图片上的根本不一致。台灯也没有水杯也没有。
挺好的，最近太忙给忘记了，侄女特别喜欢
桌椅质量挺好，美中不足的是中间连接用的六角棒有点软，但是不影响使用。建议更换一个硬度高一点的
宝贝很漂亮，易安装，稳固，很适合小朋友写字、学习。
实物与产品介绍不符，第一张为产品介绍图、第二张为实物照片，中间有个特别大的缝隙，不美观也实用，小朋友会漏东西下去，如果早知道有这么大个缝隙就不买了，建议卖家实物拍摄，友情提示产品实际状况.
少个零件，质量还行
物流非常快，货看起来不错，应该是正品，下次我还会来买的。&nbsp;&nbsp;&nbsp;
桌子很不错。是正品还包邮，装好后很结实。大人用都没问题。这家包装箱打开就没有什么味道，装上就能用。设计合理，也比较专业。细节上面做工很好，颜色很好看。崭新光亮。非常完美。孩子也很喜欢抽屉可以放他的各种的小玩意学习用品，自己直接拿着小书包挂在桌子旁边的挂钩上了，功能好强大，物有所值，服务也非常的到位，孩子使用起来也方便，个人觉得材料质量价格不输大牌，希望店家以后越做越好哦。点个赞。
此用户没有填写评论!
挺好的
桌子一般，凳子坐上去要断的感觉，质量还不如街上买的十几元凳子
老婆在家自己安装的，儿子喜欢。
工艺水平：
不错高度终于合适了喜欢，4天从1写到10了，孩子也是很棒的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孩子很喜欢，很实用的一款书桌
比想象的质量好，非常满意，感谢卖家
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
学习桌收到了，是正品使用起来也很放心。学习桌没有一点色差，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了，学习桌真的很满意，抽屉是拉伸式的很灵活，两边还有带防夹手，护眼护眼灯也非常棒，还可以调节3种模式，很护眼，整体很满意!还有哦这是买的第二套了，可以说是非常满意了。可以根据宝宝身高调节桌椅高度，椅子非常舒适！护眼护眼灯台护眼灯也不错！可以调不同的护眼灯光模式，大爱！做工非常精细，没有异味，是正品使用起来很放心，哑光面可以画画，湿纸巾一擦就掉了，很满意，推荐朋友都来购买
此用户没有填写评论!
桌子非常好。安装也方便。就是椅子有点软。建议大人不要长坐。
用了几天以后感觉这款书桌超乎我的想象。当初宝贝也是选了好久选到这个牌子，个人觉得好的坐姿跟学习习惯要从下培养，所以最终选择这款，宝宝特别喜欢的颜色，做作业终于不再歪来到去的了，值得购买！书桌质量很不错，可以调节高矮，桌子凳子都可以调，调节处还有儿童身高和桌面身高对比调节标识，可以根据孩子的身高进行调节，感觉特别方便，很人性化，护眼灯也非常好。阅读架设计的距离也刚刚好，再也不怕宝贝看书太近了，最后还要表扬一下客服小妹服务也超级细心，回复速度也很快。桌面可以抬高设计调整桌子的角度，让孩子看书、写字、画画等等，都很方便，五星满分
很好，宝宝很喜欢！
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午!提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!
质量还可以，就是不太好安装，下边的小抽屉没安装上。
质量很好，宝宝五岁半，非常喜欢，写字画画兴趣都大了
这个课桌的质量真的很不错，小孩子应该能用几年没问题。材料也厚实，孩子就算在学习桌旁边小吵小闹也应该不会弄翻的。没有色差！这是最重要的，颜色很可爱，男生就喜欢蓝色，女生就喜欢粉色，还挺好看的。孩子很喜欢，每天回到家不管做作业还是画画都离不开她心爱的学习桌了，客服服务也很贴心哦非常推荐。
东西很好，学习桌很厚重，学习桌也很容易安装，还可以可以升降的。对于这款学习桌，我非常满意，收到的时候包装完整，打开后更让我惊喜的是，学习桌没有味道， 大小也合适。刚装好宝贝就迫不及待用上了，写作业很舒适，最重要的是能调整下学习桌的角度，很喜欢。等宝贝在大一点的时候还能调整学习桌的高度，这款学习学习桌可以好久好久了。使用起来很放心。可以调节高度，不管多大都能使用。安装简单，没异味，质量样式都满意，护眼灯光设计很不错，可以根据自己需求调节，桌椅用起来不会摇晃很稳固。学习桌旁边还有挂钩，能挂书包，非常节约空间，真的非常好，总之最满意的一次购物！
宝贝上幼儿园了需要做作业了，自己在家也经常看书玩pad，一直想给孩子买一个学习桌，看了好多不是价格太高就是质量不满意，直到他家做活动看到这款加厚型的写字桌看了介绍还是很喜欢的，只是活动价那么便宜心里还是有些担忧的，后来客服和我说&ldquo;不满意可以无条件退货的而且有运费险&rdquo;我才下定决心买一个试试。等我收到货后真的很满意，所有描述都和店家介绍的一样材质安全无异味，质量过硬又实惠，孩子也很喜欢，不担心孩子驼背看书了
不错。结实
已经第二次购买了，姥姥家买了一套，自己家也买了一套，一如既往的好，必须好评。
孩子用正好，按装也很方便，我很满意。
质量不错，安装也很简单，有附赠的工具方便安装，！
东西是正品，没有味道 ，书桌椅都能调整高度，可以一直用到初中了，桌子功能很强大，抽屉可以放很多东西，还有铅笔盒，书桌还有挂钩。设计非常合理颜色无色差，护眼灯的质量也非常不错的，有三种光源，孩子晚上看书也不怕了，可以很好的保护眼睛。放在孩子房间一角也不占地方，可调节倾斜桌面，很是方便孩子之前老是容易趴着写字伤眼睛，现在桌面一下调节，根本不用担心这个问题了，买这个桌子真的是买对了，已经介绍给小区里孩子其他小伙伴的妈妈购买了，质量很棒，物超所值，喜欢的就赶紧下手购买，不要犹豫了。推荐！
今天收到货后宝贝很开心，坐上去就不下来了，主要是学习桌一点异味都没有，而且板材很厚实，主要是很上档次，学习桌质量很好无味，大小合适，孩子在什么写作业都很方便，以后就不用担心没地儿给孩子写字，细节方便也处理的挺好的，没有毛刺。卖家很贴心的发了安装视频，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，已经推荐给朋友们了
桌子不错，安装好后娃在桌子上待了一天没出去玩😁，孩子爸说还蛮坚固的，总体来说还是值的
逛商场时想到给孩子买个学习桌，当父母的都想把最好的给孩子，但商场里的一些品牌价格太高，明显是品牌效应，性价比不足！回头看看淘宝，毫不犹豫选择这个！初次安装就没有任何味道，这个是为孩子买东西最在意的，之前买过一套实木的，升降不便，我弃之不用了，这个可以像升降衣架一样自由升高降低，非常方便，不但是材质好而且设计也特别棒，不但是材质好而且设计也特别棒，质量非常好
第二次购买，性价比比较高的桌子，满意！
&quot;{\&quot;open_lau**h_config\&quot;：{\&quot;content\&quot;：\&quot;{\\\&quot;report_id\\\&quot;：\\\&quot;uid=1007611433\\\&quot;,\\\&quot;start_time_stamp\\\&quot;：1587792601075,\\\&quot;validate_time_interva\\\&quot;：1800000,\\\&quot;action_url\\\&quot;：\\\&quot;\\\&quot;}\&quot;,\&quot;sha1\&quot;：\&quot;0f8a4331b68e8803887ed8aa1ef2c38a7b29f7b5\&quot;}}&quot;
桌子质量不错，适合小学生们用，组装了俩小时，效果很好
宝贝很好，也不是很占地方，家里小，刚好够用，孩子也很喜欢，装好后，就要趴着画画
东西不错，我家宝宝最近开始学写数字就给他买了一个，桌椅用的很顺手。
很不错哦！
先给客服的服务态度点个赞，客服很贴心，知道我收货了就发了一个安装视频给我，有了安装视频很快就安装好了。桌椅的高度可以随意调节，可以让孩子从小用到长大了。学习桌也是我选了好久选到这个牌子，不管是颜色还是款式都超级棒，
还可以，就是安装步骤较多
性价比还是可以的
桌子和图片一样，有一个零件是坏的，店家又补发了一个
学习桌质量简直太好了，是正品使用起来也很放心，做工精细、用料讲究、款式漂亮、很有份量，我家宝宝超级喜欢，没想到网上能买到这么好的东西，想买的朋友不要再犹豫了，物有所值。高度可以根据小孩的身高来调，学习桌支架很光滑没有毛刺不会担心小孩子的手，不管是支架还是升降腿都看着很厚实，就这外观而言宝宝能用好几年，店家说支持终生质保（问了很多家都没质保），所以选择在这里购买，相信守望者！客服的服务也很好，问了很多的问题一直都很有耐心的服务
不错👍
孙子非常喜欢的蓝色学习桌。好评。，
学习桌整体很好，很大气，性价比也高，一个人也很容易组装起来，也没有任何异味，颜色和描述里面写的一样，没有色差，包装的也很仔细，现在开始矫正他学习的坐姿，也不用担心他以后近视了，心情很激动，等了好久终于到了，昨天一收到货晚上回家马上就开始安装了，因为家里就我一人，就只能自己动手安装了，安装过程中一直很顺利，做工比较精细，用料也很实在，我也试用了一下，椅子、学习桌都很结实。质量很好，物有所值。这么便宜的价格买到这么优惠的学习桌，真是赚到了。
首先发货很快，款式设计很合理，非常喜欢，椅子很舒服，孩子特别喜欢，安装好以后，每天回来都在上面写写画画的，客服服务热情，我家小宝贝开心得不得了，兴奋极了。物品方面相当结实，木料结实，面板光滑，学习桌、椅子都可调节，产品跟商家描述的一样，学习桌质量很好无味，桌椅可以调节高低很实用，给孩子用很合适
经济又实惠，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
桌子收到了，安装了一会就搞好了，很满意，质量很好，很结实，物流超快，第一天买，第二天就到了，客服很周到了。很满意。值了。
质量不错，也好安装，美观颜值高👍
还错很结实，小朋友坐上一点问题没有，方便不占地
很适用，推荐购买哦，
此用户没有填写评论!
前几天就收货了今天特地来评价一下。东西质量很不错，用料足，很结实，实物颜色和图片一样，也没有什么味道，我一个弱女子也只花了40分钟就安装好了很方便，不懂的地方客服也会热情解答，态度棒棒的，现在小朋友一回家就嚷嚷着要写作业，学习的热情也提高了许多，这么多年的购物经验第一次写这么多字的评价，真的不错。
东西听不错的
很好，评价晚了，不好意思！
商品真的和描述的是一样的，质量非常好，价格实惠，我和小朋友们都很喜欢，包装严实，快递不错两天就收到了！快递到货后宝宝天天放学了就在那里写呀，画呀的，现在我家宝宝每天在上面我教她练习汉字还有拼音，学还挺好，没事的时候我自己也在上面写写画画，孩子特别喜欢画画，照着家里的画画册子然后又自己发挥了想象力，画出了很多东西。
好
结实稳定性：很坚固 直观感受：孩子坐着很舒服
桌子质量很好，下半年小孩子就上一年级了，感觉用到小学毕业不成问题，
好评
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午!提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
小点了，也就用一二年级
很不错的一款学习桌
还行吧，感觉桌子还是有点小，买的A9限量版。
货已收到，质量，做工都很好，
1
东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;东西不错，挺好的，也方便&hellip;&hellip;
挺好
一般
此用户没有填写评论!
整体还行，孩子上网课写作业刚好用！椅子比桌子稳固！阅读架旋转支撑不行，每次都需要拧螺丝才能固定好角度！ PS：特别讨厌追着要好评，又是电话又是旺旺！习惯好评！不要再找我了！谢谢！ 实事求是的评价
外观材质：外观与图片没有什么区别，书架的材质有点软，但不影响使用 直观感受：不要按说明书安装，先找客服拿视频看。因为说明书和实际不一致。例如凳子椅背的设计；例如说明书目录零件有编号，而安装示意图没有编号。
收到了，比实际图片小很多很多，其它还好。适合幼儿园小盆友使用。
性价比还是不错的，有安装视频安装也简单，就是配的螺丝那么多其实没啥用，这个可以省了
外观材质：优美。 结实稳定性：总体感觉不错。 直观感受：很漂亮。
比想象中的小，不过也够了，孩子快大班，买一个给她写字的时候用。
7岁用合适。爸爸负责安装宝宝找配件挺适合亲子协作的。
宝贝等了好久终于到了，东西呢，外观大气很漂亮，价格实惠，性价比是非常高的，而且这个学习桌既简洁又实用！调节也非常的方便，一款能陪伴孩子一起成长的学习桌，惊喜，学习桌质量很好无味，我家小毛孩挺喜欢的，刚组装好就坐在学习桌面前去画画了&nbsp;大赞一个！。
收到东东挺好用，小宝贝非常喜欢好评！
整体来说不错
安装挺简单的，孩子也很喜欢，非常满意。
质量不怎样
质量不错，价格还可以
关键是这学习桌很棒，功能很全面，质量不用质疑，孩子特别喜欢，这两天作业完成的特别快，都不用催促了，早知道，早就买了，我在店里也看过， 比这贵好多，质量都是一样的，真的很喜欢，很值，很容易就安装了。服务态度很好，很满意的一次购物，椅子很好，看起来非常结实，真的很划算
工艺水平：挺好的，客服也挺好的
感觉不错，小孩很喜欢，希望对其学习能起到一个很好的促进作用.
外观材质：很好，为儿子准备的，很喜欢。
桌子挺不错的，根据视频来安装的还是挺简单的，质量也很好，小孩很喜欢。
还可以拉 小朋友用用 可以的
不错，性价比高。价格实惠
挺漂亮的，质量还不错。
宝贝等了好久终于到了，学习桌的质量比想像中的好，包装很严实，无异味，边角处理得很用心，还有送的安装工具，安装很简单。桌椅质量扎实，学习桌和椅子高度还可以根据需要进行调节。最棒的是还有台护眼灯，开关是触摸的，很方便，可以调节三种光源。这次网购很满意，值得购买。我属于对味道敏感一点的，毕竟是给孩子用的，肯定是要用环保材质，刚打开塑料部分没有任何味道，这点真的非常惊喜，颜色也是和图片一样，很漂亮，学习桌整体大气，美观，孩子非常喜欢。看到有活动买的，比实体店要便宜很多，学习桌沒有气味，大小合适，推荐大家购买。
一般！  价格一般！  质量一般！  承重 欠佳   配件居然不齐  少了两个螺母     自己跑去五金店配了。      装最稳固了 还是摇晃&hellip;  可惜！
宝贝收到用了几天才来评价，质量好值得购买和信任，还可以画画，好评
结实稳定性：挺好的
大小非常适合小学生
好评，，，，，，，，，，，
组装了好长时间
非常好的书桌。
东西不错，售后也不错，升降板桌架一个孔有点大，客服要重新补发个桌腿，自己感觉小孩也用不到，疫情期间都不容易，就没有让发，所以还在犹豫的去下单吧，有什么问题售后再规定日期里绝对杠杠地😝
一般般，性价比不高
今天儿童小课桌收到货了，首先是快递非常快，派送员很耐心的给送到了楼上。再来说说包装也真的很不错，打开包装箱也有泡沫防护，板子、支架都没有破损的地方。材质和做工真的非常不错的，用过就有感觉，卖得这么好还是有它的道理的。这款学习桌可以保证孩子的坐姿。非常满意好评好评。
到货打开心情就不好，因为保护的泡沫是渣渣！很多评论里出现过的问题基本都有，比如桌腿两边螺丝和刻度不对称；凳子腿儿幌动，不是底部不稳，而调档位处的设计问题；阅读架螺丝再怎么紧也不稳；并不如图片看着那么敦实。期待高品质的还是绕道吧，将就用一阵儿。真实评价，不要找我，谢谢。真是受够了虚假评论，无奈。看了评论就没法儿买，只能自己花钱买真实咯
此用户没有填写评论!
有点小问题，卖家及时补了过来，很满意！
挺好的
外观材质：很好 工艺水平：很好 结实稳定性：还行 直观感受：很好  学习桌不错，和老公一下子就安装好了，很简单，客服非常热情的解决了。调试好的学习桌，儿子喜欢的不得了，先前很担心有味的，打开后特意闻了闻，真的无味，还在观望的小主们，快出手吧，宝贝很稳当，有一定重量，女士自已应该扛不回家。最让我满意的是真的一点味都没有，关键孩子特喜欢，他比原来爱学习了嘿嘿
书桌挺好，不错，好评。
这款学习桌整体还是不错的，性价比挺高的，桌椅高度，桌面角度都可以调节，很方便。本来觉得价格也便宜想着随便用用的，谁知质量一点都不比大品牌差。之前家里都没有适合孩子做作业的学习桌，现在有了这个学习桌之后，就可以不用担心孩子没地方好好写作业了。学习桌很实用，功能也多。椅子升降方便，固定的很牢固，调整到合适的高度，就可以纠正小孩坐姿了。
跟描述的不符合，板面不能升降，有点上当的感觉
很一般，被图片骗了，收到实物就那样，还不如我以前一百多买的，安装起来桌子会摇晃，我买的最大尺寸，这桌子能用到五六年级都不错了，客服还说可以用到18岁，吹得太大了。
还可以
桌子质量不错👍宝宝学习氛围要好很多
很不错的桌子 孩子画画高度很合适 这个价格的桌子还是不错的
外观材质：孩子喜欢 结实稳定性：组装时感觉用料挺厚实，转好很稳固！ 直观感受：很不错 工艺水平：能升降，可以用到小学上完，初中就有点小了！
东西做工一般   发货速度奇慢   十天才收到   不推荐
这个价位不错了，整体不重，就安装说明书能做的更简单明了些吗
质量很好 很满意
挺好的
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午!提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
物有所值
此用户没有填写评论!
买此产品严重被欺骗了，产品描述与现实严重不符，不实用是不方便，①问客服，答非所问，问东回西，②本以为手摇会好，装好发现，手摇把非常容易掉并不见，手摇起，桌子两边会造成高低不平，没手提的升降方便③产品就多了一个手摇把与一根铁与之前买的多一百来元，严重的被欺骗了
桌子质量很好，没有异味，桌椅高低可以调节，孩子特別喜欢，良心商家，大家放心买
在网上看了很多家，还孩子爸一起多方面对比，最终选择了守望者，收货后实物也很满意，做活动的时候买价格实惠，性价比没得说。告诉孩子要给她买一套守望者儿童学习专用桌之后，孩子也是满满的期待，宝贝很快就收到了，孩子很喜欢。桌椅能调节高度，用到高中没问题，打开也没有味道，颜色看着也舒服，有了新学习桌孩子写作业时坐姿都规范了许多，品牌的力量，值得信赖。
质量一般，材质一般，底脚安装后不是很稳定，有点摇晃的感觉，承重还可以，护眼灯也不是固定的，有两选择，带锂电池的灯和不带锂电池的灯，所以购买的朋友要问清楚，免得退换麻烦，服务态度也不好，商品应该标识清楚，让人错误的选择费时又费力
回来自己组装的，客服给了我组装视频，一会就装好了，挺牢固的，孩子很喜欢
塑料很软，质量差些，抽屉不能拉出来，桌板需要手动调节角度
物品收到了，质量不错
感觉不错，简洁实用！
还可以
质量不错，宝贝喜欢！
学习桌收到了，质量很好，做工精细，真材实料，物流服务也很好，真心很喜欢，搞活动买的，性价比高，真的很值得购买，没有异味，尺寸刚好合适，孩子非常喜欢，看了很多家，最后还是选择了这家，没有后悔，客服也很热情，问的问题都一一有耐心的解答，大体上来讲都很好，包装细心，也推荐给身边的朋友，有几个朋友也相中了，为了孩子学习，我选择最好的
东西收到了宝宝太喜欢了
宝贝收到，孩子很喜欢，质量好。经济实惠
书桌很不错，宝宝很喜欢，组装也简单，质量也不错，总之很好。
非常好，也很好安装
直观感受：东西不错，质量很好，安转也非常简单，目测孩子整个小学期间够用了
没有味道环保♻️！孩子很喜欢 姿势也端正了！
还不错，就是得费时间安装
好的很
此用户没有填写评论!
还可以吧，就是太小了。只有60&times;40
宝贝等了好久终于到了，出乎意料的好，很厚实，完全无异味 物美价廉！安装简单，孩子很喜欢！ 颜色鲜艳大气，没有色差。 材质也都是环保材质 给孩子用的，就是要用的安心 现在终于可以培养他的写字坐姿啦。这款不仅书桌厚实，连椅子也很好，平时我家吃饭都可以用这个小椅子坐上去，很稳当！还有台灯，台灯还能调节3种光，很不错。有了这个学习桌了，宝贝都更喜欢写字了，坐姿也端正了，非常满意，五分好评必须的
这款学习桌椅子我非常的满意，孩子很喜欢在上面写作业，不用担心坐的姿势影响孩子的身体健康了桌椅都设计为可调高低的，桌面还可以画画，学习桌旁边还有挂钩，设计很实用，人性化。对比了邻居家买的，差异一下子出来了，质量完全没有我的好，阅读架上不仅可以放书还可以放平板，固定的挺牢的。希望孩子有了这个学习桌，学习成绩有所提高
比想象中小，质量可以
对比我女儿之前买的桌椅，这个质量一般桌面小，椅子小，抽屉是死的，还容易挡住腿
现在流行这种学习桌，看过类似实体店的价格贵很多，无意间看到网友提到这家价格觉得可以，咨询了朋友也刚巧买了这家说很好，也跟风买了，安装很快完成，小朋友回家后很兴奋一直要坐在学习桌前，刚装好放在房间一点味道都没有，可以直接给小孩子使用，很放心。有需要还在观望的朋友们快递果断下手购买吧
此用户没有填写评论!
学习桌很漂亮，与卖家描述的一致，学习桌质量很好无味，孩子非常喜欢，对自己的学习桌可爱护了，其它小朋友看了也想买，哈哈。我家宝贝迫不及待的让爸爸赶紧装，而且还帮忙装，学习桌十分结实，材料不辜负这价钱了。也是选了好久选到守望者这个牌子，客服也很有耐心解答我的所有问题，很热情，这样的客服值得称赞
很满意，大小合适，很稳固，宝贝很喜欢
感觉小了一点，桌脚种椅脚也不是很稳，有点晃动。
课桌已收到，和图片上的一样
挺好的，孩子很喜欢
外观材质：漂亮 结实稳定性：牢固
安装方便，用的也挺好，孩子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外观材质：一般 结实稳定性：不是特别稳，也有可能是我装的问题 直观感受：一般 工艺水平：一般
不错，孩子好喜欢
不错，值得购买，推荐购买
买的学习桌可以凳子不合适商家发两次活都装不到一块对自己的产品太不负责任啦
還行
不知道是我装的不对还是本来就那样，桌子不稳，而且还少了螺丝帽
质量很好，跟视频组起来了，比我想象要结实牢固。卖手摇调节特别喜欢。
看上去，不怎么样，不建议买
还行吧
外观材质：一般 结实稳定性：左右摇晃 直观感受：不知道那么多好评哪里来的？一次极差的购物体验，小抽屉无法安装，上当，然后尽量不上淘宝的当
此用户没有填写评论!
质量差，还老是兜圈子，不良商家。明明是支架塑料太薄，偷工减料，还老是说能够放书，好像这几百块钱买的书桌是几十块钱买的，要凑合用一样。还什么加厚加固，就是骗人的&hellip;&hellip;
学习桌安装好，自己试用了一下，椅子虽然摸着硬但坐着挺舒服的。孩子用应该很合适。300左右的学习桌，谁知质量一点都不比大品牌差，孩子坐姿在逐渐改正中，应该不会小小年纪就驼背了，感觉质量真的不错，感觉比商场卖的实惠了，商场看了好多不是价格太高就是质量不满意。孩子很喜欢这款学习桌，尤其喜欢把桌面往上调，当画板在上面创作，和个小画家一样。建议买了带护眼灯的学习桌，这样就省得自己再单独买一个了。
书桌早收到了，宝贝很喜欢在桌上画画
太小和图片不符合
收到后自己安装了，很不错，东西不错，有数字刻度，可根据孩子高低进行调整，发货及时，三天收到，塑料的，没有异味，比三个板之类的好多了，一股子味，因为之前一个脚套在途中有破损，买家立马给邮寄了新的，带护眼灯的不错，三种护眼灯光可调，明暗也可以调节，这张学习桌算是买值了。买回来有几天了，这段时间孩子用了，包装的很仔细，没有任何磨损，颜色漂亮，安装简单，还配备了备用螺丝。客服人非常好，及时爽快的解决了我的小问题。谢谢！非常感谢！而且学习桌设计的非常好，物有所值已经推荐给朋友了！蛮实惠的宝贝很好，一直在用。下次还来。
一般，椅子靠背不需要螺丝固定，但是靠背固定的铁棍却打了2个孔，前面有孔，后面要通不通的翘起来2块铁片 。粉色部分质量看上去很廉价  ！
配件不齐，收了三次都不齐
特别喜欢，希望我儿子会喜欢
包裹破损了，放杯子的凹陷里竟然有尘土，有的支撑件，被个的有坑
此用户没有填写评论!
性价比不高
前两天就到了一直没顾上拆，这个价钱也算对得起这个质量吧
抽屉是死的，取放东西很不方便，包装有点差，里面的泡沫都是碎的，家里到处都是泡沫屑，非常讨厌
只能说一分价钱一分货吧
孩子很开心，现在有个学习桌的话就是不一样，孩子有了一个自己的学习地方，学习兴趣明显是比起以前高了很多。材料的话这家确实不错的分量也做的很足，设计也很合理，大小合适，没有味道。收到后有不懂的地方咨询卖家，卖家态度很好。安装总体来说也很便捷。升降功能非常实用，性价比很高，非常满意的一次购物
性价比超高啊，用料很厚，功能又全，可以调解高度，满足不同年龄使用，收到货赶紧安装完了，超赞超赞
此用户没有填写评论!
孩子喜欢
还不错，简简单单
很结实，物流也快女儿超喜欢
课桌收到了，现在宝贝用着刚合适，感觉调高点了，椅子腿就有点不稳，其他的都还好。
质量炒鸡差！到处都是刺！儿子的手都刮了一块皮！差评！
店家的物流速度很快。颜色很好看，跟图片颜色一致，宝贝非常喜欢。桌椅质量也很好。安装很简单，自己安装很顺利，不到一个小时搞定。非常满意。质量不错，非常有份量很厚重有质感。很稳当，学习桌包边也非常好不怕磕碰，颜色很正，学习桌也一点异味没有，学习桌放在家里不占地方刚刚好，学习桌可以自由调节高低，不错不错，值得购买！
此用户没有填写评论!
还不错，就是如果配安装工具就更好了
学习桌质量特别好。绝对物超所值学习桌很重。特别高档。孩子同学家在实体店买的护童的学习桌花了7000多。这个才没几百多质量什么的也都是一样的。感觉还没有这个厚重，而且学习桌和描述一致，挺重，没味，外观看上去也很高大上，商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，给孩子用特别放心，现在孩子的坐姿确实改变了点，希望他能一直坚持下去。买一套学习桌确实非常有必要的，粉粉的真漂亮
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
学习桌收到了，是正品使用起来也很放心。学习桌没有一点色差，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了，学习桌真的很满意，抽屉是拉伸式的很灵活，两边还有带防夹手，护眼护眼灯也非常棒，还可以调节3种模式，很护眼，整体很满意!质量确实赞，学习桌收到打开没有一点味道，是正品使用起来也很放心，买之前还担心有气味，没想到一点味道都没有，卖家设计很用心，两边都设计有书包挂钩，宝贝一放学就把书包挂在挂钩上面。
东西很好，学习桌很厚重，学习桌也很容易安装，还可以可以升降的。对于这款学习桌，我非常满意，收到的时候包装完整，打开后更让我惊喜的是，学习桌没有味道， 大小也合适。刚装好宝贝就迫不及待用上了，写作业很舒适，最重要的是能调整下学习桌的角度，很喜欢。等宝贝在大一点的时候还能调整学习桌的高度，这款学习学习桌可以好久好久了。
桌子还可以挺稳，就是灯不好。拍照有杂音雪花然后一直一闪一闪不能用。给商家拍了小视频。商家说可以换，但是要我先垫邮费，不同意垫付因为觉得不是自己问题，也不是自己责任。有权不垫付，再说又不是不垫付快递就到不了他那边。一直在让先给垫付，聊天的地方转个邮费过来又很快，而且也说了快递公司，他指定我负责寄就好。或者方案二补贴20邮费，我重新买个新的，因为小孩子学习确实要买个护眼的灯，就是陈述个事实供各位参考。
东西是正品，没有味道 ，学习桌椅都能调整高度，可以一直用到初中了，学习桌功能很强大，抽屉可以放很多东西，还有铅笔盒，学习桌还有挂钩。设计非常合理颜色无色差，护眼护眼灯的质量也非常不错的，有三种光源，孩子晚上看书也不怕了，可以很好的保护眼睛。放在孩子房间一角也不占地方，可调节倾斜桌面，很是方便孩子之前老是容易趴着写字伤眼睛，现在桌面一下调节，根本不用担心这个问题了，买这个学习桌真的是买对了，已经介绍给小区里孩子其他小伙伴的妈妈购买了，质量很棒，物超所值，喜欢的就赶紧下手购买，不要犹豫了。推荐！
学习桌已收到，非常漂亮。小朋友非常喜欢，我只花四十分钟就组装好了。物流很快，实物也很好，比图片还要漂亮，很有份量，自己安装也很方便，很厚重比较有质感，另外护眼护眼灯调节也很好。一到货小朋友就迫不及待的想要拆开看他的学习学习桌，很稳当，好东西与差东西给人的感受完全不一样，小朋友说椅子坐着一点都不硬，学习桌包边也非常好不怕磕碰，颜色很正。
桌子很好，颜色很鲜艳，不掉色，儿子很喜欢。￼
宝贝很喜欢  再也不会担心她会趴在桌子上上写写画画了
好
新的？估计是别人退回来的，虽然补发了一块，但是感觉是我们的错，购物售后体验差。退货太麻烦只有将就用。
此用户没有填写评论!
买学习桌的时候就怕学习桌会有异味，对孩子造成影响。没想到学习桌收到真的一点异味也没有，可以给孩子放心的使用了。孩子很喜欢，等了这么久还是值得的。我们这边的实体店都没这么好看的课桌，这张小学习桌也算是给了他一个私人空间吧。学习桌的颜色也是和图片一样没有色差，挺漂亮的。学习桌水杯槽的设计挺好的，这样就不怕孩子调皮，把水打翻了。
安装方个便，值得购买，给一百个赞。
学习桌很漂亮，与卖家描述的一致，学习桌质量很好无味，孩子非常喜欢，对自己的学习桌可爱护了，其它小朋友看了也想买，哈哈。我家宝贝迫不及待的让爸爸赶紧装，而且还帮忙装，学习桌十分结实，材料不辜负这价钱了。也是选了好久选到守望者这个牌子，客服也很有耐心解答我的所有问题，很热情，这样的客服值得称赞
此用户没有填写评论!
这款学习桌座椅高度可调节，孩子坐在上面姿势端正多了，客服态度热情，回复及时，很细心。质量很不错，安装容易，孩子很喜欢，装上就迫不及待的用上了，学习桌放在家里不占地方刚刚好，学习桌毫无异味！这样的材料给孩子用才放心，而且调节器非常稳，调动后也不用担心会不会晃动。颜色很好看，给人特别舒服的视觉感受。卖家服务也不错！必须好评！
包装很到位，安装很简单，装好后质量挺好的，娃很喜欢。
此用户没有填写评论!
学习桌孙女很喜欢，用起来也很方便。赞👍
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，座椅能前能后能高能低能自由调节，自己组装了一下午!提醒准备自己组装的买家，组装前一定确定把两边的桌腿调到一样高度!东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，快递小哥也真心给力，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
不怎么结实与描述不符
卖家比较负责，反馈问题后，及时补发，希望今后出厂时要加强检验，比较大的质量问题，桌腿严重歪斜，应该是下料的问题，在几个环节早应该发现，不应该外出厂了。应该重视！！
大前天刚收到，第二天开始安装里面打包超级细心的，东西都包装的很好，运输过程中没有一丝损坏，性价比超高的一款学习桌，确实是大品牌的做工。另外特别表扬客服，服务态度很好，最重要是特别耐心，对于我不太懂这个方面的人都讲得十分清晰呢！赞一个。女儿回来自己安装的凳子，很喜欢这套学习桌，学习性都提高了。
卖家包装很仔细，全都用泡沫隔好。一共三层，第一层是桌腿及配件。卖家很细心地配备了螺丝起子和小扳手，这样省的自己再找安装工具了。这套学习桌桌椅都有升降装置可以根据宝宝的不同年龄进行调节与身高相适应的高度，真是一套桌椅从幼儿园用到大学呀。而且椅子的靠背角度完全符合人体工学，帮助养成健康坐姿。课桌桌面上阅读架、文具盒和LED护眼护眼灯，既实用又保护孩子的眼睛，设计的很科学。课桌下面还配有正姿辅助脚踏，设计确实很贴心周到。整套桌椅让全家人都很满意，不仅可以给孩子用大人有时候也可以蹭来办公。
快递员很给力，服务到家好评。
宝贝非常实用，起初不会安装，问客服，客服非常耐心非常好，给我们指点，非常感谢，快递也很给力，5分
结实，但细节差点
外观材质：看起来很不错 结实稳定性：板材很厚实 直观感受：关注书桌半年之久了，因为小朋友9月就要上小学了，有幸半价抢到，这个价格绝对的超值，小朋友也很喜欢，高颜值书桌值得入手。
物美价廉，孩子很喜欢，4楼没有电梯，师傅给送上楼并安装好，师傅也说这个桌子的质量真不错
桌子质量很好，非常结实，孩子很喜欢
物流速度快，客服态度很好，赞一个
做工很精细，材料也不错，给孩子用刚刚好
学习桌安装好了，很满意，孩子回来看了很高兴，坐着上面舒服，学习也增加了兴趣。
宝贝收到了，包装完美无破损，质量特别好，非常满意
物有所值，质量很满意。有需要还会再来！客服也很耐心热情。
不错
好评
收到后，装好后，小孩也对这桌子挺满意
之前买的便宜的桌子，女儿写字总是扒着，给她买了这个桌子她很喜欢，坐姿也正确了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量很好
质量超级好！比实体店便宜，物流很快！卖家也很给力点赞，
此用户没有填写评论!
满意，性价比高
真心不错，快递小哥很认真！
质量很好，安装很方便，实物与卖家描述的一样，非常满意
用了几天孩子貌似喜欢学习了，能端正姿势，保护眼睛和颈椎！
收到用几天了，感觉还可以，小孩挺喜欢，价格挺实惠的
书桌质量很好很不错
书桌很牢固，很实用，安装要点时间，但是好东西是需要等待的，孩子非常喜欢。
师傅没有入户安装，特意在门口安装好了才搬进家里，这点很好，少了打扫。 材质很坚固，没什么特别刺鼻的气味。先放客厅透气后期搬回儿童房。上下移动高度很方便，不费力。 儿童椅需要25公斤才可以自动定住，小盆友目前五岁，还太轻会移动。唯一不满意就是ipad支架，固定的位置在太远，小盆友上网课根本够不着屏幕。
法兰芭比写字桌是朋友介绍买的确实质量不错哦。孩子很喜欢！值得购买！
非常喜欢，宝宝自己会调节高低角度，宝宝给这个书桌评价100分呢！
挺好的
学习桌的颜值和材质真的不错，到货速度也非常快。客服暖暖 麦兜 安夏 楠楠 嘉嘉 嘉文 多多 慧慧 小喜服务态度超好，点个赞！
儿童学习书桌实木桌面，结实稳固，质量特别好。
售后服务态度很好，客服也很负责任！
儿童桌质量好，款式好看，好评
家里在装修，还没开始用，第一次到货的时候桌板压坏了，又马上给补发了一个新的，安装师傅已经帮安装好了
看了好几天才决定要的，质量不错、客服服务态度好、
真心不错，适合家里小孩使用，比实体店便宜很多
非常满意，有一个裂缝也及时换新的了，售后客服嘉嘉问题都解答的很到位，很满意的一次购物。
做工精细，没啥味道，很实用。
很满意没有异味
好看，第一眼就被吸引了，女孩子就该有一颗少女心
&ldquo;未之思也，夫何远之有&rdquo;，当我第一次在网上搜寻儿童书桌，偶然点进好学童的文案页面，看到这句论语经典时心里确实瞬间被打动了。这句话的准确含义是：&ldquo;如果是真心的追求，就能客服困难，你一定不会感觉到遥远&rdquo;。学习应该是一个人一生的习惯与追求，每个孩子都是一棵等待成长的小树，需要精心的灌溉与呵护，孩子从走入学堂的那一刻起，注定了大部分时间都是在书桌上度过，他的懵懂，他的思索，他的进取，他的成长，他的骄傲&hellip;都将被与他朝夕相处的书桌记录和见证。各种环保漆面，实木材质，收纳分区&hellip;所有品牌的书桌就像好看的容颜般千篇一律，但好学童思远，太空铝材桌退，厚实而沉稳。52cm高度分区书架，有容而乃大。特别是他的德国液压桌面升降系统，既省占地空间又节约繁琐操作，真是有趣的灵魂万里挑一！我在淘宝特意搜寻了一番，确实没找到第二款有同样的桌面升降设计。其实一款好的书桌真正最重要的意义是：通过工业的科学设计刻意的去纠正孩子在学习中身体不经意间的不良姿态与习惯，让孩子在学习成长中认知习惯端正的重要性。正如鲁迅小时候在三味书屋的课桌上刻的&ldquo;早&rdquo;，那已经不是仅仅简单的一个字，而是一个好书童对学习态度的认知，对自己未来期许的认知
发货速度很快
看了好久才下决定买的，确实不错的，孩子用起来很舒服，真是一份价钱一分货，没有白花的
发货速度很快，送货上楼，书桌做工用料都很棒，没有味道，设计人性化，配套椅虽然有滚轮，但孩子学习的时候是很稳定的，不可随意晃动，一套可以用到大的学习桌！特殊情况是自己安装的，客服非常热情主动的回答各种疑问，服务态度好评！
性价比极高非常满意
非常棒的桌子，第一次参加活动就抢的折扣的我们，表示非常满意。 没有味道，椅子很稳，桌子也很好用。
质量不错，很结实，看着也美观，比较满意的一次购物
质量杠杠的，做工完美，非常的结实
物流快，安装师傅手艺好，产品不错
好评
质量超好有保障，物流也很快，下次需要还会再来买！
实木的 桌面质量很好，小孩很喜欢基本没闻到有异味
很满意
桌子大气扎实，确实物有所值  满意
外观好看，做工细，满意
桌子质量不错，孩子很喜欢，贊
质量很好，也很漂亮，孩子很喜欢，晚餐都在学习桌上吃。有个小问题，客服嘉嘉也很快给解决了，好评！！！第一次在网上买这么大的件，很好的购物体验。还有就是，我买的有点大了，好不容易倒出地方，大家买的时候一定要量好尺寸。
收到货了，桌子质量特别好，好安装，特别高大上，经济实惠，做工很好，很喜欢。
宝贝收到了    质量不错     做工精细     非常满意
挑选了还久的学习桌最后选择是正确的，桌子质量非常好，值得推荐
这个颜色太清新了，很好看！ 桌子没有任何味道，材质手感结实，桌面升高降低和调整面板角度对于7岁的孩子没问题。 安装师傅稍微有些不太专业，椅背居然安反了，是我自己调整过来的。 整体来说很不错。
第二次购买了，一如既往的好！孩子很喜欢！值得购买！客服挺好！
非常好
辛苦师傅了，装的很好
很好，够大，液压升降也很方便，实体店贵太多了，网上确实优惠大，很满意
质量很好，客服服务态度好，物流速度快，值得推推荐
一样
质量很好，发货快 客服服务态度很好
收到了，好用，喜欢  会推荐朋友购买
书桌质量好，安装师傅和物流服务态度更好，真的把服务服务放在第一了，有这样的服务真的是一大亮点，
很好，全实木，结实！重！应该能用很久！ 客服服务很好，收到货后发现抽屉磕坏了，客服二话不说，换！😊
很好，孩子很喜欢！
给孩子买的学习上网课用，确实一分价钱一分货，跟之前买几百的那个没法比
安装好了，女儿很喜欢，很赞。
东西很好，性价比很高，实物和照片一样，女儿也特别喜欢，一家人都特别满意。其实学习桌椅我和我老婆已经关注很久，不管实体还是网店都看过，最终还是选择了法兰芭比。真心不错，大品牌有保证，用料实，做工好，服务也好，而且没有气味比较环保，选他没错。就是这物流太不给力了。
工艺水平：非常好，家人都很喜欢，高端大气 外观材质：非常实用，美观
此用户没有填写评论!
调解简单省事，质量很好
宝贝很好，质量棒棒哒！孩子用起来很方便的，培养好的学习习惯
桌子超级大，如果家里没有特别的空间，我个人觉得那个90不带后面书架的真的不错，这个120的，需要75的宽度空间。但是质量还是很好的。我们这的师傅上门来了3趟才给按装好了，真的是非常感谢苏宁的师傅
桌子非常不错，客服也很耐心解答安装问题！已经推荐给朋友，值得相信的买家
安装后，宝宝很喜欢，每天都会在课桌上学习1个多小时，很不错。
好评，买两套，够宽大，质量也很好👍
孩子们喜欢极了呀，质量很好，可以用到长大吧^_^
人员服务态度很好，安装也很好，没有味道，
桌子质量特别好，女儿非常喜欢
包装仔细，收到了完好无破损，做工也精致
外观材质挺好，很结实稳定，喜欢😍
桌子很好，喜欢
好看 高端，质量比黑*调好，之前给闺女买的黑**不如这个。
太喜欢了，很快就到了，对比了很多家最终选了海清老师代言的这款，一眼就喜欢上了，这款颜色很漂亮，特别的设计很有感觉，这款是性价比最高的，框架也特别结实，每个细节都特别好，材质特别好也没有味道，边边也很圆滑，特别的书架可以放很多书，阅读的时候也有放书的地方。设计和质量挑不出来瑕疵，总体满意！
已经用了一段时间了，才想起来点评，学习桌的颜值肯定是不用说，一看图片就知道了，而且感觉很实用，大小长度也是正正好，孩子学习够用，并且放在家里也不是很占空间。椅子的高弹海绵很舒服，孩子也喜欢坐，我感觉这个高弹海绵坐着比乳胶还舒服，感觉挺值。价格还比较实惠，我是在直播间下单的，还有直播间送的礼品也非常的好。
看到朋友在朋友圈里发的，学习桌很好看，也是大牌，收货后确实没有失望，购物整个过程还是很愉快的，还是我喜欢的海清老师代言的。桌椅很好看，设计相比与别家都比较新颖，不像普遍的学习桌那样千篇一律。质量方面也没问题，板材很厚实，桌腿也很坚固。最重要的是孩子说好，推荐要购买的宝妈们购买，这家可以放心。
给孩子买写字桌，我前前后后对比了好几个牌子，款式、颜色、材质&hellip;最后选择法兰芭比。不光看起来款式颜色好看，重点还是我最喜欢的海清老师代言的。 先说桌子，升降很方便，最中意的就是这个能在桌子上画画的功能，太满意了，孩子也不用在家里乱画了，画桌子上用毛巾一擦，就干净了。桌面角度还能调节，满足了孩子写字画画看书书法这些需求，真的是一桌多用，并且孩子不在家的时候大人也可以用这个桌子。好评！
满意
看中这款很久了，实木的给孩子用太成熟了就选的这个风格比较适合小孩子的，首先从外观设计方面来看就比别家的好看，第二是收到东西之后质量确实也很好。还有服务真的很给力，拍下马上就发货。快递给送到家里，安装师傅紧接着就来了，两个师傅一起装的很快。也没有味道没有色差，直接就给孩子用了。孩子用的给我说很好，那这个钱就是花的值了
半价抢到的 非常喜欢
物流收到了，质量很好，包装严实，没有破损，孩子非常喜欢，满意
宝贝非常漂亮。孩子也非常喜欢、发货速度很快，喜欢的可以放心购买
结实牢固，质量相当不错，价格比实体店便宜很多，非常满意
很好看，价格也合适，值得入手
质量非常好，做工细致，颜色漂亮，没有异味，孩子很喜欢。从此孩子喜欢上看书了。安装师傅很给力很热心，选了这么久真是没有选错。
总体来说还不错吧，各个区域的收纳很方便，唯一觉得不好的地方就是桌面木板上贴的一层皮，看木纹看着太假了。感谢客服严严的售前服务，很耐心，很好。
宝宝很喜欢这个款式哟，现在宝宝也爱写作业了
不错没有味道做工很精致
跟描述的一样 孩子在上面学习很合适 还可以调节
学习桌收到啦，质量非常不错，宝宝很喜欢，更爱学习了，支持购买！
孩子很喜欢，很漂亮，质量好，价格公道，安装师傅非常耐心，安装认真仔细，客服严芳，态度好，愉快的购物
直观感受：还不错
非常满意的一次购物体验，看了好多儿童学习桌，买学习桌之前比较了挺多款的，选来选去最后还是买了法兰芭比，大品牌，各方面都放心，桌子十分结实，椅子很是高端，所有东西都能根据自己的需求调节。商家还包邮包安装，真是非常贴心，尤其是这个包安装真是让我省了不少心，满意！
给孩子买就得买这家，质量那是超好，孩子也很喜欢，天天爱上了写作业，目前这几天非常乖，喜欢坐这里看书了，很值得
学习桌质量很好，没有异味，升降自如，很高大上。性价比高，赞👍
这个学习桌买的很满意，对比了挺多家，价格比较合理，桌子质量也挺好的，参加了淘直播的活动，抢到了前10名，还反现了200块钱，送了礼物，所以可以证明抢购活动是真实的。桌子送货时师傅直接安装，书架有块板破了点皮，跟客服联系，客服回复很快，让安装师傅先装，厂家补新板过来，到时候可以找师傅过来更换。新板很快补过来，我也没找安装师傅，自己研究一会就给换上了。送的学习礼包我本来没什么期望，收到后一看都是得力文具呢，超出预期。护眼灯是触屏开关，可以选择白光和暖光，每种光三个级别亮度。从浏览桌子到最后一共有七个客服为我服务过，态度都非常好，回复速度也快。易易，柚子，景景，安夏，嘉文，麦兜，总之，一次愉快的购物，推荐购买。
很好 服务态度好  产品质量也是没的说  宝宝特别喜欢
桌子质量很好，安装师傅很用心的安装。
满意
商品不错
无异味！孩子喜欢
好评
买了个学习桌；娃都爱写字了；天天主动趴那写都不用我督促
物价所值
质量好价格美丽
书桌质量很好是实木的 很结实 孩子很喜欢
外观材质：好看 结实稳定性：很满意 工艺水平：过关
这段时间孩子在家用的，现在也没时候上学非常实用，孩子也特别喜欢这个颜色！
质量很好很满意很优惠
外观材质：很漂亮 结实稳定性：质感很好 直观感受：给人一种很结实很耐用的感觉
跟店里看上的一样，价格实惠质量不错，做工精细，款式大气，挺结实耐用，非常满意
质量很好，孩子非常喜欢。
收到货，孩子高兴的坏了，使用了几天孩子特喜欢，你值得拥有
结实稳定性：铝架结实而且推拉挪位更容易，安装师傅安装的也很牢固。 直观感受：很大气，粉色调也适合女孩。用料足，没有味道。 工艺水平：棱角处理的很好，包裹性好。
质量很好
包装结实，质量非常好，很实用，宝贝很喜欢。
物流很快，和描述的一样，质量非常好，好评
质量不错，也很好看，售后服务非常热心。就是安装师傅有点太老了，说明书和视频都不咋能看懂，要是这些不用操心，就完美了
满意！确实是实木的，表面贴了一层防水防刮膜。无任何异味，小朋友喜欢得不得了。卖家发货速度和快递送货速度都很快，前段时间在商场看过别的牌子的实体店，可是价格太高了，和这款比真是差远了，现在孩子长大了，就选了这个品牌。关键这价位真便宜啊。疫情期间，小朋友在家时间太多了，天天上网课就得有这样一个桌子，既能纠正坐姿又能保护孩子的视力。
桌子大气扎实，确实物有所值，赞👍
书桌收到了，质量很不错，款式时尚，价格实惠，值得购买。
抽屉坏了一点商家答应给补发了 但还是觉得不值这个价格 做工太粗糙 到处都是瑕疵
人靠衣装马靠鞍，学习也得有个好书桌。给孩子一个好书桌学习，强烈推荐
给孩子买个学习书桌，希望他能静下来学习，对比了很多家店铺，也逛过实体店最终选择法兰芭比，这家性价比最高，质量也很好，现在孩子养成整理的好习惯了，最重要的是孩子自己也喜欢，椅子和书桌高度都是可以随着身高调节的，设计很人性化，还有桌面是可以调节角度的，孩子现在看书也不会趴着了，坐姿也纠正了真心不错的呢！买的值得，整体很好，书架也不错，孩子可以放些自己的书籍，够nice！
书桌质量特别好，非常不错，特牢固
淘宝十几年没给过差评，这个差评给的是店家的处理问题的态度。5.5下的单，5.6物流显示到了，店家指派的安装师傅和我再三核对信息后，取了件上门来安装，装了五个小时我也没发现有啥不对，直到昨天店家说快递小哥取错件了，说桌子不是我的，说我有个部件不对，不是我的货，要求我拆掉，重新给我安装，或者补400块钱，新买的桌子就要给我拆了？我就纳闷了外包装有我家的地址有我的信息，怎么可能会错，除非本身里面的东西店家就放错了。安装师傅也是一口咬定就是我的快递，没有取错。可是安装师傅的安装平台愣是扣了他400块，让他来找我们要，师傅一个电话一个电话打给我求诉，我也是醉了，说桌子腿不是我拍的那款，无奈只能把他扣的钱补给他了。我无故多花了400块，还不知道具体为啥。当初承诺的护眼灯也没送，客服先说我这单拍的有问题不能送，后来又说我误会了，要我五星好评就能送，这种态度，我谢谢你们了，灯不要了，我多花了四百也不差这个灯了
挺好的，送货带安装，比较省心，希望以后能用得住
东西很好 中间发生点小问题 全部解决  商家说话也很守承诺 值得购买
此用户没有填写评论!
品牌值得拥有，家人很喜欢，下次再购
质量很好，孩子很喜欢。
桌子质量很好哦，很结实很牢固，细节处理得也很棒，不错，很实用，颜色也很漂亮，物有所值，
送来没什么味道，安装师傅及客服都非常有耐心的安装和讲解。很实惠的一次购物
宝宝上学了，特地给他的房间买的学习桌，桌子挺结实的，粉嫩粉嫩的好漂亮
客服嘉嘉服务好！
桌子很大，非常不错，抽屉都是安装好，直接发过来的，买对了，很值
质量非常好，好安装，孩子特别喜欢
宝贝上学了，买个书桌，质量不错，做工也好，孩子很喜欢
桌子很漂亮，孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
桌子质量非常好，功能全，扎实，没有味道，椅子质量也是杠杠的，儿子很满意。着重表扬客服景景，耐心细致的解答和沟通，非常专业，感谢感谢。
质量很好，喜欢
非常满意，孩子喜欢
书桌稳定实用功能齐全，外观漂亮，孩子很喜欢
非常不错。物流很快。做工精细。总体很满意
宝贝质量不错，还有安装师傅上门安装，非常贴心，有小瑕疵，但是客服立马发货更换，非常不错的店，推荐哦&hellip;&hellip;
给儿子买的，挺好的，实用。
质量好，安装好了很实用，做工精细
桌子板质不错很厚实.1米2放到卧室显的很大气了！但愿孩子会一直喜欢下去........
好评
喜欢，质量挺不错的，很满意
给闺女买的小书桌非常好用，空间大，收纳学习区分配很清楚。实木材质，没有异味。真心不错！
一大早就约时间，送货上门，两个人安装了半个小时，比想象中的大好多
好评，包装师傅服务态度非常好。实物和图片没有色差。
送货上门 服务好 产品代使用后评价
书桌很满意，收到没有异味，很好，孩子很喜欢！
4月21日吓得订单，到现在还没有到货，然后显示的是签收了，请问什么情况
质量挺好，确实像评论说的那样没啥味道，送货上门包安装，安装师傅也不错。如果一米一的也有个抽屉就好了，可以相对做小一点，孩子也多个放私密东西的空间。
不错，质量很好，女儿很喜欢，到货速度很快，值得购买，
货真价实，值得购买，宝贝很喜欢
好漂亮的学习桌！孩子超级喜欢！用料是真材实料，质量杠杠滴！客服服务非常很专业，从咨询到安装完成全程很有耐心。同事看到了，都说要买。
质量很好。孩子喜欢
很好用宝贝喜欢
用了几天过来评价，桌子质地很好，也很结实。小朋友特别喜欢，桌面也很大，孩子说写字比以前舒服多了。上门安装的师傅也很细心，每一步安装都很仔细。好评！
安装师傅说这家的桌子很好，孩子很喜欢，一点味道都没有，凳子腿有裂口，客服马上就给补发了，非常满意，大品牌靠谱
此用户没有填写评论!
质地很好，做工细！
在淘宝看了很久对比了很多家，本来是想去实体店买的，后来偶然看到了这家，然后觉得尺寸特别合适，外观也很好看，颜值很赞。刚开始就给吸引住了，而且价格比实体店的便宜了很多。没过多久就下决心拍了。物流速度很快，刚拍下下午就发了。而且几天就到货了，刚开始还有点担心。收到货后顾虑都打消了，觉得质量挺不错的也没有气味挺好的，是一次满意的购物体验。性价比很高。
学习桌收到了，款式很好看，很好安装，孩子很喜欢哈做工很好，满意的很
非常好看，性价比高，已经买了两个了，两个宝贝都非常喜欢。
学习桌很稳固，店家态度也很好，很有耐心，这下孩子学习就方便多了，非常满意！感谢卖家
好看
宝贝收到了，组装很简单，孩子很喜欢。
不错的桌子，客服点点很有耐心，不错
还可以，挺不错的
都挺好，椅子坐着特别舒服，桌面实木的，值得购买
一点味道也没有，师傅上门安装的，装好孩子就开始学习了！大品牌有保障！孩子舒心，家长放心！
很不错
经过亲戚推荐种草！等了很久半价活动！桌子收到了，稍微有点小瑕疵，卖家很快就解决了！颜色好看，质量不错，孩子也喜欢！功能强大！性价比高
不错，孩子很喜欢
工艺水平：还是挺好看的，我宝宝100公分，最低高度宝宝可以用，升降挺流畅好操作
法兰芭好学童学习桌质量很好，设计合理，虽然小孩还在幼儿园，但是要养成良好的学习习惯和正确的坐姿，经过几家选择，看中了法兰芭学习桌，客服的服务态度很好，安装师傅的服务很到位。我会和同学家长介绍的。
样式不错，安装师傅也服务很好。
质量很好，好用
质量挺好，孩子很喜欢！
好
半价抢到的，非常感谢，今天早上收到的直接送货到家安装，非常好！孩子刚刚试用也不错，希望从小养成好习惯，再也不担心在茶几上，一会趴着一会站着啦！喜欢的可以购买，真心不错，这个价位也跟实惠了！每个客服态度都超级好，点点客服态度很好啊！
满意
客服服务态度不错，少了一个配件也及时给我配送了，以前买过一款西昊的类似款，比这款贵1000多，感觉做工啥的都不比西昊差
五星好评，基本和介绍图片一致，美中不足，本地物流分包有点慢。店家接待态度很好👍
桌子非常高，孩子很喜欢
物流到货还挺快的。质量也是不错的。价格实惠。我很满意
非常满意
网上看了好多家学习桌，觉得这款书桌虽然不是最便宜的，但是是性价比最高的，尺寸与我预留的桌位吻合，最和心意。这套桌椅刚开始让我满意的是颜值和性价比，收到后让我首先让我满意的是服务质量，客服快递安装师傅服务都是一级棒，然后让我满意的是桌子的质量和功能，实木桌面质感很好，并且功能多样且合理，尤其是升降功能，液压升降真是太方便了，椅子也是非常的舒服，孩子太喜欢这个桌椅，真是感觉孩子学习积极性都有所提高！
很好，孩子很喜欢，质量很好
质量好 服务好
实木的 桌面光滑 安装好后很稳固 孩子也很喜欢。
桌子很实用，椅子也很舒服！现在就差一个好好学习得读书郎啦！
桌子早就装好了，暂时没有入住还没实际使用到，但是做工和板材确实看的出来不错的！颜色也是自己喜欢的！孩子很喜欢！
书桌非常好，而且收到货的时候感觉质量还是很好的，配件都没有毛边，处理的非常好，书桌安装好之后就开始给孩子用了，桌椅的颜色很正没有色差，也很坚固，孩子坐上去没有出现晃动和不稳，而且桌面有液压升降，操作起来很轻松，感觉比其他家的颜值高很多，质量也没有什么问题很满意，椅子的高度也是可以前后上下调节的，可以纠正孩子的坐姿，已经推荐给好多宝妈和朋友了，价格公道，非常推荐！性价比很高,孩子喜欢这个学习桌。
质量看上去还不错！小朋友也很喜欢，希望能用久点..
颜值高，款式质量没的说，没有味道，椅子也很舒服
桌椅收到了，质量很好，孩子也喜欢，客服态度非常好，下次继续光顾！
质量非常好，服务非常好
款式简约，品质非常好，价格实惠
宝贝很喜欢，与实体店的质量一样价格比实体店便宜很多。很满意。
书桌安装完了，孩子非常喜欢，书桌材质和做工都非常好，关注书桌有一阵了，最后选了这款，液压升降方便，颜色也很大气。
桌子材质厚实，价格实惠，商家服务态度很好，
外观材质：外观看着美观，摸到实物觉得板材真的好轻不知道是不是好东西。铁艺的地方也很粗糙做工不细致。在就他家的服务真是感觉很差，在这个特殊时期疫情当前的情况下，社会都给予一线工作者很大的帮助，我就是一名医务人员，我也不是非要搞什么特殊待遇的，这家活动抢拍半价在半夜我这下了夜班赶紧等着抢拍结果付完款一看拍错了款式，我就写协商换一个而且还比我拍的贵我愿意补差价，不同意给我换告诉我不喜欢就退单。结果我还中了个打九折的奖我就说好不容易大半夜下单抢个九折怎么说都不同意给我换必须退了，真是不明白怎么这么不通人情。女儿还非喜欢他家这样子才买的。最后按原价买回来满心期待因为疫情还是自己组装的。又问商家护眼灯没有直播间赠品也没有一沟通说护眼灯必须要备注，否则没有。拍时说都会给到家了说必须备注还说我没有注意听直播间规矩，我的天我天天在一线抢救患者回家买个桌子还得好好听直播么，那为什么客服买时候不提示呢。对这商家表示非常不满意，劝大家谨慎购买。
质量很好，暂时先放地下室了，儿子和我老公都很喜欢，抢着坐
质量好，服务更好赠品还未到相信也会很好的，这样的服务态度绝对！
学习桌子收到了，安装上去很坚固稳定，质量很好，外观很好看，做工精细。好喜欢
足够的空间，孩子学习很顺畅，我非常喜欢这张书桌，书桌有大容量收纳功能，桌面还可倾斜，椅子也非常舒服坐上去很舒服，而且可以调高低，还可以预防驼背，价格优惠，服务周到，客服服务态度也好，质量杠杠的蛮不错哦！！！
孩子一直写作业姿势不是很好，以前的书桌也不是很规范，想了很久也对比了很多最终选择了法兰芭比，不错！很满意，孩子也喜欢，桌面升降，都是液压的，操作也简便，座椅调节也方便，总得来说是很满意的！客服也都很热心很有耐心！一次愉快的购物！会推荐给别的宝**！
工艺水平：质量不错，可以购买！让孩子养成写字好习惯！物流👍👍👍👍👍👍👍
给女儿买的质量特别好。
外观材质：外观很漂亮，质量不错 结实稳定性：小孩可以认真学习了，很结实，稳定 直观感受：挺满意的一次购物
好事多磨，还可以吧。
收到书桌子了，小女好喜欢噢
此用户没有填写评论!
粉粉的颜色孩子很喜欢，椅子坐着很舒服，桌子是实木的没有味道，师傅装了一个多小时才装好。
桌子收到了，孩子特别的喜欢。美观大方很漂亮。非常的实用，很结实。
价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情
特意为孩子选的这款矫姿书桌，马上要上小学了，写字几乎是要趴在书桌上了，每次都纠正他的坐姿，结果都不是很有效果，很担心不好的坐姿习惯会带到小学，就在网上搜纠正的学习桌，对比了几家后，最后选择了这家，收到货后，孩子非常喜欢，希望改掉不良的坐姿习惯，非常期待效果！
配送人员服务态度好，安装也好。桌子一点味道也没有质量非常好，孩子特别喜欢，可以用到上高中呢
孩子很喜欢，没有一点味道！完美！
桌子已经收到了，质量做工都很好，样式颜色也很喜欢，非常满意，好评！
可以，很方便
质量不错，坐起来很舒服，孩子的坐姿都端正了，性价比高
孩子挺喜欢  无异味
孩子很喜欢满意的
不错的东西，下次再来购买
学习桌不错。。小孩很喜欢 外观材质：看似是实木材质，有质感。 结实稳定性：整体框架较牢靠 直观感受：外观较新颖，符合实际需求 工艺水平：工艺细节处理处理的还行，pvc塑料较多毛边
暂时使用着还行，没有异味直接就可以用
好评
宝贝很满意，真材实料
很不错
性价比很高，值得购买！客服小喜和子衿非常有耐心的解答，还会推荐给身边的宝**！
质量很好，很牢固，大小合适，孩子用很好！
质量很好，液压杆出问题也马上补发了，虽然最后是自己安装的，客服态度很好！值得购买，等过段时间再来追评！
产品收到了质量很好价格实惠物流很快值得购买
师傅很耐心教会了使用，有三块书架板坏了，联系了客服给补发，粉色很喜欢
小公主生日送给她的的  买回来高兴的不得了。最爱粉色
孩子太喜欢这个书桌了，质量很好！好安装
此用户没有填写评论!
外观材质：实木没有异味，无色差，铝合金桌腿永久不锈耐磨损。 结实稳定性：桌凳都很结实，放着稳定用着很安全。 直观感受：不愧是大品牌，样式好看，师傅装好后我孙女就喜欢玩了，物美价廉。特别是客服工作人员，楠楠,暖暖,子衿,点点，个个都贴心周到，非常满意！物流到上门安装都非常快非常好，谢谢店家！
椅子很舒服
直观感受：质量好，没有任何异味，客服售后服务做的好，有保障！收纳功能强大，书架学习全有了，孩子很喜欢！送货上门安装、省心方便！
书桌真的很不错。实用 高矮自己调节，客服也很有耐心
商家发货快，服务特别好，桌子做工精致，质量不错，很稳定，角度高度都很好，坐着写字看书都挺舒服的，不错
学习桌和椅子都很满意，尺寸正好合适，安装师傅也很好，客服小喜还有点点服务态度很好，赞
挺好，孩子喜欢，质量可以
物流很快 安装专业 服务态度一流 质量很赞 👍推荐
很喜欢，客服，安装师傅服务也很好，物有所值哦
学习桌好安装，做工好，没异味，很满意
做工精细，款式简单时尚，很满意
款式质量没得说，孩子特别喜欢，座椅也舒服
桌子挺好的，主要孩子很喜欢
回来组装了好久才弄好，桌子整体质量挺好的，给物流满分没有磕碰。希望回购有折扣😂
外观材质：实木很棒 结实稳定性：很牢固 直观感受：很好                                                                         跟商家描述的一样 女儿很喜欢  客服多多很热情有问必答
看着亲戚买的同款，收到货确实很赞👍🏻立马上线
桌子挺好的，就是比想象大了些，瞬间高大上
桌子挺好的，收到货安装好就挺满意的，在实体店看了，类似款要2000.3000，还没有这个好，女儿也很喜欢，桌子椅子比想象中的还要大一些，幸好当时考虑再三选择了小的，一个孩子完全够用，打算等儿子大一点再买一套蓝色的，
桌子孩子特别喜欢，质量很好。做工精细
选了好久，最终确定的还是法兰芭比这一款。高书架可以放孩子的书和喜欢的东西。桌面的高度孩子自己都可以调解，也有一定得科学根据。桌子美观牢固。点赞安装师傅，介绍讲解的非常详细。送装一体，发货送货速度好快的，本来以为要3-5天才到，结果下单第二天师傅就联系说第二天上门安装。奥利给！再也不用担心孩子坐姿问题了。
同远物流佳木斯师傅服务好，态度好，卫生收拾得
外观扎实，设计很合理，孩子很喜欢，值得购买。
挺结实的桌子，做工很好，尺寸也挺大的，放着很稳当，不会晃动。
此用户没有填写评论!
质量不错坐着很舒服
质量很好。不晃动。很牢固
学习桌已收到，很满意，孩子一直吵吵着要换一个，对比了很多家，也去实体看了好多家，最后还是选了他家的，客服很耐心，果然没有失望，质量很好做工精细，很满意😊
外观好看，做工精细，特别喜欢。
大家别相信了，买东西眼睛亮点，多问几家品牌的货再下单，什么半价，还看客户下单送赠品，我淘宝这么多年，第一碰到这个极品的商家，我买的价钱高，椅套是任何品牌都有的自带赠品，这个商家就是忽悠人，别人有200+吸尘器，到我这就没有了，是文具用品十椅套，忽悠客户还看客户下单赠品，
外观材质：实木的 结实稳定性：很结实哦 直观感受：桌子外观还是值得夸赞的，我个人很喜欢 考虑了了好久买这个桌子，果然没让我失望呀，桌子做工不错，孩子也很喜欢，纯实木的，打开没有什么味道，安装好孩子直接就坐上去了，很喜欢。安装师傅态度也很好。
非常满意！
质量挺好的，孩子也很喜欢。
书桌今天收到了，本来想自己动手安装的，但是看了看那么大的箱子，想想还是放弃吧，于是立刻请安装师傅上门安装，安装师傅很快到家，安装完成后，书桌和椅子确实漂亮，而且一点异味都没有，材料很环保，孩子也很喜欢，调整好身高就可以用了，终于可以在自己的书桌上写作业。可以按照孩子的升高调节高度，非常贴心的设计。
做工非常好，很结实，无异味。非常喜欢
宝贝质量很好，孩子也很喜欢，非常实用孩子也爱学习了。
质量很好，很实用很结实
很满意！孩子很喜欢！质量也好！很赞！客服态度非常好，回复也快！售后非常棒！
发货速度包装完好，学习桌质量做工很好，无异味损坏，值得购买，好评
满意
无异味，不错
厂家发货挺速度很快，客服服务也很好，有问题马上回复，套桌很大气，材质很好，没有味道，马上可以使用，宝贝很喜欢。
书桌质量很好，安装简单，结实稳固，没有异味，孩子很喜欢
课桌质量不错，没有味，直接安装好就可以使用
高大上的书桌，质量不错，价格实惠，好多朋友问哪里买的。桌子没什么味道，就是木头本身的香味。自己动手，拼装起来好有成就感，哈哈！抽屉有点问题，客服英子已给补发，很负责！话说本店客服人超好，售前客服瑞瑞服务耐心细致，售后客服英子服务热情周到，是一次非常愉快的购物体验！
给妹妹买的，买了这个桌子让她好好写作业，桌子可以放不少东西呢
质量很好，很结实，小孩很喜欢
好用
观望了好久，最终选择的好学童！没让我失望，真是一个大家伙，钱花的太值了，一点儿味道也没有，安装师傅手脚麻利，最最重要的是孩子特别喜欢，专属客服麦兜也是非常给力！有问必回，给你一个大大的赞
儿童学习桌和椅子确实不错
书桌质量很好，孩子很喜欢，推荐购买
桌子很不错，孩子很喜欢，大小合适，安装入户好评
学习桌质量非常好，高大上，儿子很喜欢，本来担心会小，实物用到初中阶段应该没有问题，颜色也很干净，客服态度很好，耐心解答疑问，师傅上门安装，耐心仔细，还想着介绍功能和使用方法，很满意的一次购物
在淘宝购物十几年了，第一次碰到服务如此周到的卖家，点名表扬点点和子衿，桌子出现了一点小问题，客服耐心的服务，问题也都解决了，有100分的话我打满分，桌子质量也挺好的，家里地方有限只能买小尺寸的，也没什么气味，非常满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装完好，质量很好，没有异味，颜色很正，材质好，做工精细
很好，早就想买了，一直在观望着，终于还是下手了。发货很快，隔天就到了，然后立马安排师傅安装，真的是神速，现在就用上了，小孩很喜欢，中午装好后，就自己整理书桌，自己写字，也没用我催。颜色也很正，质感很棒。原木的很好，就是需要再配个桌垫。椅子可以升降，再也不用垫小板凳了。桌子也够大，旁边放个小板凳就可以检查作业，辅导功课了。很满意。
最让我满意的就是桌椅升降调节了，我也是对比了很多家之后才下单的，像爱果乐，护童的设计太一般了，没什么心意，并且颜色也一般化。最中意的是这个液压升降了，在实体店看了爱果乐的桌子，居然没有液压升降，还是那种手摇的，真的很费力气，这个液压的升降我孩子自己就能操纵，一按那个开关就可以随意升降。这一点甩其他品牌好几条街。
过程有点曲折，好在客服态度很好！
学习价格很优惠，质量很好，很好安装，客服服务也很好，好评哈
在淘宝买东西还是第一次评价，学习桌的质量很好，孩子很喜欢，值得购买。
满意
今天收到货了，由于疫情物流不让进小区，没办法，自己取自己安装一下午，满满的成就感！！客服相当给力，给的视频安装，相当细致！！可真是服务至上，点赞。另外，座套有点瑕疵，客服点点同志马上帮忙补发！购物感超好！安装完的桌椅和直播的一样好，物超所值，给力！！
实木的学习桌挺不错的，款式好看，做工精细，孩子写作业空间也比较大
美观结实，物有所值
此用户没有填写评论!
质量赞，好评
性价比不错，安装师傅也很好
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放水杯放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，孩子现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是海清代言的品牌。
看了半年多，还是选择了好学童的学习桌，换了一个上下床，空间不够了，买了90cm，孩子现在幼儿园，目前是够用了，我还没见到实物呢，先给好评吧，看照片就知道很不错
桌子很好儿子非常喜欢，客服麦兜服务很棒哦
桌子还可以
好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
活动真实有效，桌子很满意，孩子也喜欢！
东西挺好的，没有味道，结实，客服态度好，耐心。
是实木桌面，稳定牢固，好安转，挺不错的，大品牌值得信赖
书桌收到了，真的很不错，设计合理，好评
桌子真心很不错，物超所值，颜值也很高
书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么异味，颜色也好看，桌子质量很好，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面角度是可以调节的，桌面也很大，椅子可以纠正孩子的坐姿，很安全很满意，孩子喜欢，服务又到位，已经推荐给身边朋友了，明星代言的，相信品牌的力量。
桌子收到了，很结实，功能挺多的，很好用，做工也很细致，没有异味。
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放水杯放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。孩子很喜欢，书桌很好无异味孩子说终于可以自己独占一张桌子了。书桌放在家里不占地方，孩子现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子凳子都可以调，感觉特别方便，很人性化，这样就不用担心他因为不好的书写环境造成驼背，近视等问题，一张书桌可以用很多年，还包邮！很划算
此用户没有填写评论!
质量不错，有问题马上就给解决了，客服柒柒的服务态度特别好，不错的购物体验～
书桌质量特别好，很结实呢，满意
质量不错👍值得推荐
质量和做工都非常的不错，孩子很喜欢这张书桌
比我想象中的还好 蛮结实的 材质也不错 好评
质量很好，给女儿买的，很喜欢，好评
买的90家里没地方 结果下面挂书包的占地方塞不进去 安装师傅帮忙卸掉了 很耐心 满意
很好的书桌哟，结实稳定，工艺水平高，很开心呢，值得购买！孩子很喜欢
好
桌子收到使用了几天了，挺满意的，没有气味，销售和售后都很热心，很满意的一次购物
质量不错，宝贝喜欢
小朋友很喜欢 材质也不错
桌子做工精细，材料质量很好 ，很牢固结实。
安装师傅很晚了还来帮转，真是太感谢了
质量很不错，收到很满意，和卖家描述的一样，推荐
非常合适，安装师傅也很细心，送货上门
特别高看K姐直播买的 开始还有些担心，但真的不错。师傅上门，安装也到位 还有礼貌 全都收拾好了。客户辛苦啦！谢谢！
孩子喜欢，价格便宜，没有异味，不错
书桌很好比较结实稳当，孩子喜欢的不得了，做工细致
书桌收到了。质量很好，儿子很喜欢
书桌收到了很漂亮哦。很满意的一次购物
物流好快，店家包装的很严实，桌子收到没破损，孩子很喜欢，质量很好，结实，比商场里看的要好很多，物美廉价，满意
做工挺好的，收纳方便，物流也挺快的，安装简单，满意的一次网购
装起来不错，孩子喜欢
外观材质：好看！而且一点味道都没有
特意用过之后才来好评，质量很好，孩子蛮喜欢的用着很舒服，安装方便。
东东很漂亮，宝贝很喜欢！
此用户没有填写评论!
安装师傅很贴心的送货上门并安装，看到安装后的成品，真的很不错，与介绍的相符，实物很nice，孩子看到后非常高兴，终于有自己的学习桌了，高度及桌面的倾斜度都是可以任意调节，椅子坐上去后是不会随意滚动的，这个设计很科学，也确保了安全性
客服非常热情有耐心，认真介绍桌椅的特点，帮助顾客判断选择。快递小哥也很热心，直接帮我把快件送到了家里。快递小哥送来之后很快就有师傅联系我，上门安装很快，全程不用自己费心。看到落成的书桌，真是开心呀。质量是真不错，和我在商场看得大几千的书桌没什么两样，性价比却高很多。设计合理，做工精细，孩子非常喜欢。第一次在网上购买大件物品，没有让我失望。个人觉得这款书桌值得学龄孩子拥有。
外观材质：不错 结实稳定性：结实 直观感受：高端 工艺水平：高
学习桌质量好，做工精细，结实稳固
看了几家，还是比较喜欢这个，是实木的，没有味道，物流很快，
货已收到，质量棒棒哒，颜色也很正，很漂亮，物超所值，祝卖家生意兴隆，财源广进！
给宝贝买的书桌，外观好看，漂亮，很结实，做工非常精致，宝贝非常开心，满意
外观材质：我感觉有点色差，没有图片那么粉。其他挺好的，桌面是实木颜色比较耐看 结实稳定性：挺结实的，稳定 直观感受：比较满意的，整体颜值可以的 工艺水平：物流挺快的，到了师傅就来给装好了，高度调节大人也可以坐。书架也能放东西，有了个固定的学习地方了，活动性价比高。
书桌收到质量不错，孩子喜欢！
宝贝收到了，很很漂亮，高大上，值得购买
商家态度很好，物流很快，质量很好，价格实惠，孩子很喜欢
学习桌到了，儿子上网课爱学习了，值
质量很好，物流很快很给力
外观材质：实木材质很满意，环保材料无味 结实稳定性：很结实，支架也很粗 直观感受：应该会很耐用 工艺水平：工艺比较精细，之前也买过店家另外一款学习桌，用着很满意
外观材质：桌子性价比很高，安装的师傅也很好，专业。液压的结构非常方便，颜值也很高，很满意自己的选择。我买的小户型铁质腿，很稳定，桌面实木一点气味都没有。椅子坐起来也很舒适，符合人体工程学，小朋友特别喜欢。相比某果的套桌，椅子真的好太多了，今天太开心，强推
桌子收到很满意，很好安装，质量很好，款式简单，实用，物流也很快
给家里宝贝买的 好看 挺结实耐用的
纯实木的，安装师傅安装完一点味道都没有，特别结实，空间超大，孩子很喜欢
用了一段时间了，书桌质量还不错，很好看，推荐
书桌很好，高度角度可自由调节，座椅也很舒服，宝贝很喜欢，推荐！
质量不错！安装师傅很认真！宝贝很喜欢！
桌子很结实，粉色也很公主的颜色，孩子特别高兴，还不到四岁稍微一点大，想从小给孩子养成一个好习惯所以这钱花的很值，客服的服务态度很好，安装师傅也很熟练，好评
质量不错，发货快
客服态度不错，东西也就那样吧，有些地方有瑕疵。习惯好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给孩子买的1米2的，不错，实木的，比实体店便宜很多，客服也很有耐心讲解！
送货和安装挺快，品牌的质量没的说，就是闻到木板上有腥味，希望你们改进一下材料。 &hellip;&hellip;没错我就是品牌鞋代@购
这套桌椅外观大气，做工精良，不愧是大品牌的东西，十分高大上。桌椅稳定性特别好，牢固没声音，再也不用听孩子多动式上蹿下跳椅子响了。用材环保没有味道，桌椅高低都可以调，用到中学没有问题。收纳功能非常强，小物件都有地方放。入户安装一步到位。客服服务态度好，麦兜，多多都非常热情友好。孩子非常喜欢！😊
东西很好。质量棒棒的。会推荐给朋友的。🤗
挺好
非常不错，关注了很久才决定买的，忠实的粉丝，不负所望，赞一个！
此用户没有填写评论!
学习桌收到了。物流很快的包装很好。质量非常好很喜欢好评。
孩子很喜欢，大气上档次
这是在网上买到质量最好的桌子，材质细腻光滑很喜欢
商家态度很好，有货损的也很快补发。安装师傅上门及时，态度好。桌子还不错，娃娃挺喜欢，做作业真的需要一个好的桌椅。
书桌好大就能放客厅了，送上门安装好，师傅态度也很好。孩子书桌各方面都还蛮满意的，还可以
宝贝很好，物流也很快，服务周到，师傅安装技术非常好，速度也麻利，走的时候垃圾也带走了，总之很满意的一次购物～～
椅子已经收到了，这回孩子都在家里做作业，想给他有一个独立做作业的空间，质量真的不错
很实用的学习桌，没有异味，简约洋气，孩子喜欢
学习桌很好，没有异味，孩子很喜欢，很满意的一次网购
桌子孩子很喜欢，虽然有点点问题，但卖家态度积极，接着就给解决了，棒棒哒，推荐给朋友们了
此用户没有填写评论!
给孩子买的，感觉很惊艳
宝贝非常好，有点小瑕疵的地方马上就拿新的来换了。大赞。
非常满意
书桌质量不错，升降也比较方便，五岁小朋友很喜欢，学习姿势也更规范了些，自己整理归类学习用品的觉悟也提高了点
宝贝不错，和图片上一样，儿子很喜欢 外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
此用户没有填写评论!
第一次从网上买学习桌  质量很好  物流给力   好安装  孩子非常喜欢  值的推荐
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,孩子真的很喜欢，完全超出期望值，没有异味发货速度非常快
结实稳定，很适合小孩学习用，买得值了
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，质量很好性价比高
很不错，孩子喜欢，写作业不累了，客服态度非常好，解决问题很及时很到位！
质量很好，安装很简单，卖家服务很好。
质量不错，做工精致
桌子质量挺好，很喜欢。价格可以接受，包装严实
质量挺好，没有味道，推荐购买
考察了好几个品牌而最终选此，确实是实木板材，没有什么异味，收纳功能比较方便。有点小瑕疵，售后服务非常迅速就解决好了，特别是&ldquo;多多&rdquo;客服耐心热情，处理问题迅速干练到位，令人感动，必须点名表扬！
特别棒！孩子很喜欢
很坚固很漂亮的书桌，材质挺好的，颜色也漂亮非常满意
质量很好是正品，做工精细，价格便宜，孩子很喜欢，还会推荐朋友过来非常满意
小书桌质量挺好的，小孩很喜欢
很满意，儿子很喜欢，看中很久了，这次终于买了，也比想象中好，觉得价钱很值
非常喜欢
学习桌高端大气上档次 非常喜欢
好评
实物和照片相符，桌子是真心不错的，无论是从价格还是材质都没有问题，货比了十几家后决定购买此家的，桌子没有任何异味，座椅颜色搭配很高大尚，木板很厚实有分量。孩子用的说很舒服，大家可以放心购买。已经推荐给其他宝妈了！卖家服务态度很好，有耐心。
真的是太开心了，终于抢到了半价，1.1米超大书架，能放很多，这款虽然不是纯实木，但质量也是杠杠滴！非常满意！明年搬新房，暂时只能这样放置了。这款1.1米的实际总宽度在1.15米的样子，各位家长注意家里尺寸了
使用过程虽然有些不如意，但客服的服务态度非常好，响应及时，很快便解决了。
学习桌孩子很喜欢，暂时没用上，马上应该就要开学了就要用上了，客服服务没得说，很好!我一般很少评价，推荐购买。希望以后售后一样好。祝卖家大卖哈。
书桌整体不错，物流快，但是安装工人待培训，初次安装用了很长时间。椅子质量很一般，靠背那里很容易坏，螺丝钉掉了好几次
此用户没有填写评论!
质量还不错
质量不错，用着很方便
没有气味，大小刚好😊宝贝也很喜欢，希望能多用几年，毕竟我买的好像太早了点😂
此用户没有填写评论!
质量好
实物收到了，颜值很高，实木桌面，一点异味没有
实物不错
学习桌稳定性好，大小合适，质量杠杠的，孩子喜欢的不要不要的。
挺好的，很实用
女儿最喜欢的粉色，收到就用上了，很开心，质量很好，高矮合适，很满意
实木书桌，好安装，稳定性很好，没有味道，物流速度可别快
学习桌很好，非常满意，看了很多家最终选择了法兰芭比，很惊喜，质量相当好，桌子安装的时候我们一直在看着的，材质各方面细节处理的都很好，摸着也没有刺手的感觉，安装的师傅人也很好，装完还教了怎么使用！ 并且桌子没有一点气味，颜值也高。阅读架的位置也很合理，最满意的就是桌椅都具有升降功能，并且桌子是液压升降，非常的方便，小孩子自己就能操作。
选了很久终于选到法兰芭比的学习桌椅，从服务到质量都特别满意，选学习桌的时候其实已经对比了很长时间了，不论实体店还是网店，最后选择这一家，价位不高，但绝对物超所值。一点味都没有，质量是真的放心了，快递小哥送上门紧接着安装师傅就来了，安装的时候还告诉我们这些功能应该怎么用，安装完成后惊艳，桌子的液压升降很高级，孩子也特别喜欢。客服也棒棒哒，特别好，感谢！
不错呦，安装好了棒棒哒安装师傅！孩子也喜欢。桌子没有异味放心使用。
书桌不错，也没异味，孩子很喜欢
桌椅都很好，高度倾斜等调节也都很方便，送的台灯我很喜欢，三色调节很nice，总之很好啦。用这套座椅学习都很开心！！ 外观材质：粉粉的很可爱 结实稳定性：很稳定不会晃动 直观感受：很好
书桌安装好了，很满意，小孩子也很喜欢。
学习桌质量不错，没有味道！安装师傅太多很好，客服也处理问题很好，有问题及时解决。女儿很喜欢！祝卖家大卖！。朋友有需要会推荐来店里购买！
此用户没有填写评论!
桌子是真实木，一点味道没有，板材质量过硬，良心厂家，送的椅子套，阅读架非常实用。椅子坐着特舒服，桌子升降简单实用，孩子非常喜欢。客服，安装师傅，快递小哥服务都非常的好，因为我第一次在网上买家居，所以非常谨慎，问了好多问题，他们都一一解答，一点也没有不耐烦，感谢客服们！这次网上购物很愉快，好的东西就要分享，希望大家有需要买儿童书桌子的考虑这家！
质量很好
发货速度很快，宝贝的质量也很不错，对比了很多家，才从这家买的，质量果然没让我失望，棒棒棒！推荐购买
宝贝真的很不错，质量都挺好的
同事推荐的牌子，也上网比较了下，同材质里性价比很高了，物流和发货都很快，货物收到之后就有师傅上门来安装，总体来讲还可以，没什么味道，用料很厚实。 颜色搭配很好，不是那种艳丽伤眼的，调节高度也比较方便， 椅子靠背和坐垫也都可以调节。轮子是可以自动锁的，很不错。满意。
很好，客服非常好。桌子质量很不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
经常网购，总有大量的包裏收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱，还要我花这么多的时间的精力来写评语是不是很划算？所以在一段时里，我总是不去评价或是随便写写！但是，我有又总是觉得好像有些对不住哪些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊故！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用在评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。在于卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，希望卖家能再接再厉。把店铺做的更大更强，提供更多更好的东西给大家！
课桌很好，客务也很好，师傅帮送货上门安装，省去我们很多担忧，祝生意兴隆！
太好了，等这么久没有白等啊，还是我想要的做工非常好，非常的结实牢固。
很好用，实木的，螺丝那些很灵活，先装上放一段时间给孩子用
桌子有小裂缝，客服说每一张都有。送的台灯暗到，孩子学习肯定不行的，大人看书都觉得暗。花2000块的体验不佳。太垃圾了！很掉档次！差！
质量很好，孩子特别喜欢。也很坚实
东西不错，孩子很喜欢，用一段再来追评，准备回购。
活动购买，正巧配送员还是一个小区邻居。很感谢。
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外桌板很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心孩子的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，看书写字画画都可以用不同的角度。主要是性价比还高，真的很满意！
宝贝很好用
此用户没有填写评论!
很早就想买了，就是怕在网上买的质量不好，没想到实物比图片上的还好，
质量很好，价钱也合适，，满意
质量材质 功能 稳定性 工艺水平都很不错 很喜欢 最重要的是服务好 没见过服务这么好的 邻居看了也要购买 真的很不错
学习桌收到了，质量蛮好的，实木桌面，这个大小放在床边刚好好，这个价位很划算。孩子很喜欢他的新桌子。谢谢店家的服务态度很好。
此用户没有填写评论!
说的什么15天保价都是骗人的，什么前50名半价抢都是商家玩的小把戏，加进购物车到时间根本后台不给你开，等过了时间就开了，进去问他们还说我没刷过新，我是第一次在淘宝买东西吗？这样欺骗消费者的商家就算东西在好我也不会推荐给身边朋友，拜拜！
女儿很喜欢，还送了礼品，买了书桌后坐的端正多了
已经安装，挺好的，质量不错。
桌子质量很好   孩子喜欢   孩子坐着特别舒服   安装师傅很耐心
实物和照片相符，下单很快就收到货了，桌椅可以按照孩子的身高来调节高度，培养正确坐姿，桌面可以倾斜，适合书写绘画，看书！材质不错，一点味道没有，易擦洗，不留痕迹，自从买回来安好，孩子喜欢在桌子上写东西画画，再也不担心视力和坐姿问题。 结实稳定质量很强硬，椅子坐着很舒服，很稳，给孩子用很放心，推荐有需要的家长们购买。
学习桌质量很好，很结实。没有异味。
孩子很喜欢，质量很不错👍
不错，很满意
已经用上了，学习桌不错👍👍👍
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快，设计的很合理，满意
挺好的，颜色沉谧大气，稳定性也好，对得起2000的价格。桌面是液压升降，好的一点是高度调节简便，不用离开座位去操作摇杆，感觉方便的多，但是也是看中这个点。但孩子力量小，抬和压都还是比较吃力的。不满意的：装配工艺还待加强，椅子的一个轮子怎么都安装不到位，拖动时阻尼太大。第二个，安装工人细致程度有待加强，桌腿弄掉了好多漆，桌面居然还有残损，难忍，不影响使用就这吧。
没有味道，质量超级好，服务也很周到
质量挺好的
物流很快，开学了，给孩子买的学习桌，实木的，质量很不错
学习桌非常好，没有异味，非常人性化的一款学习桌，孩子非常喜欢！
桌子可不错，可好看，可结实，可扎庄，不知道女儿喜欢不喜欢我可喜欢
收到货之后安装师傅入户安装，一个小时就装好了，金属木材的件质感很好，板子确实挺沉的，看了一下确实是实木的，小朋友非常开心，最满意的是，桌椅高度都有刻度尺，按着身高摇就可以了，拆包的时候没闻到啥味，这样给孩子用的也放心，总体还是非常满意，稳定性也很好，没有摇晃的感觉。
桌子装好了，孩子非常喜欢，用起来很方便，安装师傅也很负责任！很满意的一次购物
物流很快，包装完好，学习桌质量很好，外观很好看，孩子很喜欢，值得拥有
满意
非常满意的一次网购。从外观，功能，颜色。都是超级满意。宝贝也很喜欢。质量挑不出来毛病，并且设计也新颖颜值高，客服和快递服务态度超级好。安装师傅在我下单后第一时间就联系我。准时按预约好的时间上门免费安装。从下单到安装完成都非常舒心！
质量不错，孩子很喜欢
给孩子买的桌子到了。一直想买个学习桌的，找了好久才找到这家店，今天刚安装好，外观和样子看起来都不错包装也很好，没有任何问题，里面的板子很厚实，没有味道，品质不错。并且是专业的人员上门安装的，还是免费安装。对比好多家之后选择的这家店，果真没有让我失望。总体感觉不错，给个好评！客服很好，耐心解答问题！喜欢的亲们不要有顾虑了，可以下单。
挺好的
从计划买学习桌开始，就开始做功课！最先是从同事朋友亲戚那里各种打听品牌以及各种细节，然后再挨个挨个上实体店体验感受和对比。自己也看了好多牌子，但是稍微能入眼的价格都高的离谱，于是觉得网上购买法兰芭比品牌，大品牌还能有这么高的性价比确实挺吸引我的，并且做工质量听说也挺好的。感觉不错，价格也实惠，正巧赶上直播，还领到了优惠券，真是物美价廉，满意！
是朋友介绍买的。我也看了很多网评，又问了客服，客服很有耐心，后来决定买买买。价格也很优惠，送的赠品也挺好。学习桌还没有到货的时候，安装师傅就联系我了，告诉我到货打电话叫他来安装，师傅也特别有责任心。发货很快，货到送货的还帮我一起送上楼，服务很好。货一到就可以安装，安装也很快。学习桌整体结实、稳定、没有特殊气味，还可以调节桌面的角度和高度。椅子坐的也很舒服，给身边好几个朋友都推荐了。
快递很好送到了家里，辛苦快递小哥了。很早之前就关注法兰芭比了，孩子之前还小就没着急，偶尔在直播间看到的觉得价格合适，送的东西也很好，就下单了。学习桌孩子很喜欢，迫不及待的要去学习了.吸引我的其实是这个椅子，很贴合孩子的身体，能很好的纠正坐姿，桌面也是液压的能调整适合孩子的角度来写字画画，桌面是实木的，看样子能用的住，还赠送了学习架，这回孩子能更有热情的学习和看书了，最后还要感谢客服的耐心解答，特别满意！
儿童桌椅还是要选择大品牌，之前买了一套别的牌子的，好几天没发货，发货的时候又从我要运费真是有意思，果断退货，然后看见法兰芭比的儿童桌椅研究了一下，买回来真的没让我失望，比商场里卖的又便宜质量又好，并且还是专人来安装的，花钱买的不止是产品，还有这么好的服务。客服的服务态度很满意，法兰芭比值得推荐。
给孩子买的学习桌到了，孩子非常喜欢。感觉房间没有学习桌太单调了，对比了好几家才找到这家店，工人上门安装，态度很好，桌子外观和样子看起来都不错包装也很好，没有任何问题，里面的板子很厚实，味道不大，品质不错，还赠送了很多小礼品，而且价格还便宜，对比好多家之后选择的这家店，果真没有让我失望。总体感觉不错，给个好评！
质量不错，实木的很结实，孩子学习用很好。
为了给孩子买一个环保实用的书桌，上网查了好久，对比了很多品牌， 最后锁定了法兰芭比。书桌收到了大到一块儿木板，小到一个安装零件，甚至是赠品，一样不缺，样样完好！好几包快递收到之后就有人上门来安装，服务很满意，这个钱花的值！书桌桌板设计了可调。写字时放平，阅读时可倾斜。 这样的设计有利于孩子养成良好的坐姿。 椅子的设计也很人性化。孩子坐上去轮子会自动锁住，很安全。孩子特别喜欢这套桌椅，看动画玩游戏学习都在书桌上。物超所值！客服人员也非常好，耐心回复，服务到位！非常满意的一次购物
孩子学习需要环境，书桌是孩子期待的样子，椅子可以随意调节，桌子也可以随意调节，根据孩子的身高，调到合适的位置！抽屉放上心爱的饰品和小食品！给客服细心的回复点赞！关键是桌椅还可以纠正孩子平时写作业错误的坐姿，而且收纳空间也充裕，可以放许多东西，设计很人性化，以前用电脑桌写作业，还是没有专业的书桌好用。和介绍相符，尤其是椅子很舒服，可以调节。产品和服务样样俱到！
宝贝桌椅很漂亮，孩子马上要开学了，赶紧给他买个桌子，选了很多品牌还是觉得法兰芭比性价比最高。安装人员非常礼貌，很快就安装好了，桌子基本没有味道，到了擦拭完就能用，已经推荐给朋友了，大家想买的赶快入手吧，早买早用。
书桌的大小正合适，孩子写作业很方便，细节方便呢也处理的很好，周边光滑没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，孩子现在每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，桌椅都可以调节高低，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是好口碑的大品牌，各方面都很不错，椅子还可以预防驼背和近视，质量杠杠的 孩子这几天放学回家之后立马就趴在桌子上学习了，积极性提升的不是一点半点
书桌已经用了一阵子了，非常好！孩子很喜欢
非常好！孩子和我们都很喜欢！
桌子收到了，非常不错，价格合理，质量也非常不错，推荐
外观材质：美观大气 结实稳定性：结实 工艺水平：铝质桌腿更耐用 用了一段时间再来评价的，安装师傅很专业，很快就装好了，没有味道，孩子用起来放心！就是桌面和书架之间有5公分的空隙，其他的都很满意！
东西好的没话说
货已经收到，安装师傅送到家1个小时安装完成，学习桌质量很好，用料都很厚实，两层大书架能放很多书本，还有能放平板和书的书架，桌腿代轱辘移动也很方便，桌面液压升降确实方便调节，颜色也好看，我大闺女很喜欢，以后希望能爱上学习。
挺不错的(*๓&acute;╰╯`๓)♡客服也很用心。孩子很喜欢
外观材质：美观大方 结实稳定性：结实，稳定性好 直观感受：性价比高 工艺水平：液压升降，感觉很高级
桌子质量挺好  满意
质量很好，发货速度也快，客服态度很好，我选了好几家，最后决定选了他家，货到了安装师傅要2天以后才能给安装，可是我联系了客服，马上给我加急当天就安装了，很感谢客服的服务，孩子非常喜欢这套，而且功能也挺多的，可以随意调节高度，还送了赠品。值得购买
颜色和样式女儿很喜欢，用到小学毕业没问题
学习桌质量很好做工精致结实耐用牢固，满意
不愧是大品牌，值得信赖，质量完美没得说！客服点点更是专业耐心，解决了后顾之忧！给孩子买这个桌子非常满意！
满意
外观好，结实耐用，材质好，卖家服务态度好，价格实惠，满意
非常不错，，物流发货速度非常的快。满意，很满意，看外观和做工是非常满意，非常的好看，做工也很细，价格也不贵 性价比很高。
孩子挺喜欢的质量也不错
桌子是真实木，一点味道没有，板材质量过硬，良心厂家。厂家发货快，物流服务到位。半小时师傅就装完啦，厂家送的台灯，椅子套，非常实用。椅子坐着特舒服，桌子升降简单实用，客服的几位美女帅哥也非常的有耐心，因为我第一次在网上买家居，所以非常谨慎，问了好多问题，他们都一一解答，一点也没有不耐烦，感谢客服们！这次网上购物很愉快，好的东西就要分享，希望大家有需要买儿童书桌子的考虑这家！
收到宝贝了，不错性价比很高
宝贝很喜欢，师傅安装也不错
给孩子买写字桌，我前前后后对比了好几个牌子，款式、颜色、材质&hellip;最后选择法兰芭比。 发货真是超快。安装师傅上门安装。孩子非常喜欢，说这个太好看了，现在在桌面上画画也不用担心擦不干净了，用湿毛巾轻轻一擦就干净了，这款学习桌真的是太实用了。推荐给朋友，她们都是直接下单。感谢售后的耐心指导。
非常满意，不管是宝贝还是服务，都很OK，给个赞
桌子质量真心不错，价位超实惠！
总体来说不错，东西质量好，没有味道，颜色几乎没有色差。安装师傅上门来安装，中途小问题询问客服，都可以及时回答处理。 颜色很好看，质量什么的也没问题，功能也是很多，够孩子用到大学都没问题，客服和安装师傅服务都很好，很满意这次购物体验！
此用户没有填写评论!
学习桌发货快。到货了就来人安装好。装好一看大爱和在商超看的七八千的没什么区别。质量不错。材质也不错和描述一样。颜色和图片一样，漂亮设计也好看。这价格买到真是理想。椅子更好可以自由调节。坐个几年是没问题的。需要的可以放心购买。装好孩子开心的把自己的东西放上了。这是我第一次网上买的大件东西。也是评价写字最多的。
心心念念的学习桌全部到了，安装个人提前就打电话定好时间来装了非常快。质量和描述的一样没味到。大小也和舒适。可以调节桌子的高低。空间也大。颜色没有色差。椅子自己也试做了一下舒服。孩子也说舒服。质量也很好。第一次在网上买的大件东西没有失望。装好孩子就坐着开始自己要学习了。
朋友推荐购买了法兰芭比书桌椅，朋友用的很好，也是大牌，收货后确实没有失望，购物整个过程还是很愉快的，安装师傅上门安装，服务很好，一小时就安装好了。产品的质量也没的说，实木桌面很厚重，也没有味道，给孩子用太放心了，这个价格不仅买到了这么好的产品，还买到了服务，真的物超所值。
桌子收到后就让安装师来装了，安装师很好，又给介绍。质量很好，看了中间是实木的，有了自己喜欢的书桌孩子很开心，上课也很感兴趣。认字看书都比之前快了。桌子可以用到他们高中。比实体店便宜很多很多。下次其它房子装修了在来买两套。
质量好，运输中无破损
首先这个书桌的质量是值得肯定的，没有异味，能看到是实木，其次，物流非常快，两天就到了。安装师傅服务很到位，及时联系，装出来的效果很好，很漂亮，各类分区很合理，椅子也非常舒服，很稳固，椅子的设计也非常的好，孩子坐下轮子就会自动锁住，防止孩子分散注意力。
安装师傅特别认真，客服也很耐心
孩子学生正好用上，做工精细没什么异味
物流很快，质量非常不错
特地月了才来评价，质量真的没的说，
桌子很好，孩子很喜欢，不用再担心坐姿问题了
学习桌贵的就是不一样，做工精致，稳固行很好，可以升降调节，宝宝做的很舒适，很赞
给孩子买的，孩子很喜欢，没有色差，大小合适，很满意
不错满意
90的比想象中的大，够用了！质量也不错，重力锁轮在写作业的时候可以防止移动，但是在坐在和起身时不太方便。客服很好
拆包前有点小担心。看到实物，很满意。款式设计很实用，原木色是我的最爱，粉色加分。淘宝看了好多家，有缘遇见法兰芭比优惠活动买称心的。
很好的一次购物，做工精致质量很好，简单大气上档次，真心喜欢的款式，值得购买
挺好的，一分价钱一分货
快递和安装速度很快，宝贝很喜欢她的新桌子，而且桌子质量也不错，点个赞
桌子设计很好，外观好看，孩子很喜欢
儿童写字桌收到了。质量很好，女儿很喜欢
女儿很喜欢，晚上写作业都很认真很开心
安装也很方便，师傅上门一个小时就弄好了，桌椅没有味道， 孩子说坐着也很舒服，给买了书桌希望可以好好写作业。卖家服务态度很好，性价比超高，还在犹豫的亲们要赶快出手哦小朋友自从有了属于自己的专用学习桌，家里的学习气氛浓厚不少质量不错，孩子很喜欢强势推荐！
收到也用了一段时间了感觉还不错，桌板厚实，椅子舒适，没有毛刺不划手。这个价格买到邻居都很羡慕，孩子也十分满意，每天吃完饭都会坐在学习桌上看一会书或者写一会字，比以前靠催才肯磨磨蹭蹭的拿个小凳子趴着写几个字积极性提高了很多。在此，感谢卖家的诚信和服务，有问题随时问随时解决，一点都不怕麻烦。真心服务一级棒。
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心孩子没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，并且不同的角度适用于不同的场景。各方面设计都是非常的贴心，钱花的值！
学习桌很不错，没有味道，很实用，我女儿很喜欢这个学习桌椅，可以纠正她读书写字的坐姿了。家里两个娃，小的还没读书，等小的读小学来再买一把这个学习桌的椅子。
这款学习桌发货很快，东西质量也很好，现在写字方便多了，去实体店看过其他牌子这样的款式都要七八千，我觉得除了牌子不一样，其他真没啥区别，哈哈，功能齐全，还是液压升降，液压升降的在实体店看的都一万往上了。还送了椅套，超级值了，安装也不用自己操心，专业的人来安装的。总之性价比高，服务好。
孩子非常喜欢这个书桌，有一个保护孩子视力的阅读架可以控制住孩子的阅读视线，桌子是液压调节的非常方便，安装也比较顺利，满满的五星好评，而且书桌没有任何一点味道哦，桌面角度都可以调节，很方便。桌子也确实是实木的，很厚重，孩子用着很放心。&nbsp;
桌椅的功能很多，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，周边光滑。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，然后椅子坐下去也不会动，有重力自锁，很安全，东西总体质量很好，值得推荐！
实物和照片相符，椅子很舒服，有重力自锁的功能，产品也很精美，椅子双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，可以预防驼背，还是很不错的，孩子可喜欢了，孩子现在学习已经习惯在自己的书桌上学习了，能感觉的到孩子非常喜欢，适用于不同年龄段的孩子，书桌还能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，很实用，不错推荐！！！
高大上的书桌，性价比最好的一家！首先是质量好，选用的材料钢材厚度都是不错的。其次木材是环保材料，这一点非常关键，开箱没有异味，很好，凑近闻也没有异味！值得推荐，比市场上的价格便宜质量又好，毕竟是大品牌。可以矫正孩子的坐姿和保护孩子的视力，书桌颜色也很漂亮没有色差和描述中的一样，高度也可以调节设计很合理，适合不同身高的孩子使用。无论外观设计还是桌椅性价，真的都确实不错的，家长们可以给孩子入手一个的，比实体店便宜多了，孩子很喜欢！
书桌收到也用了一段时间了感觉还不错，桌板厚实，椅子舒适，钢管支架很结实，配件很多也很好，抽屉没有异味，没有毛刺不划手。这个价格买到邻居都很羡慕，家里的小宝贝也十分满意，每天吃完饭都会坐在学习桌上看一会书或者写一会字，比以前靠催才肯磨磨蹭蹭的拿个小凳子趴着写几个字积极性提高了很多。花钱不仅仅买的是产品，还是服务，客服有问必答，安装师傅上门安装，自己什么都不用管，真的太方便了。服务和产品都是一流！
同事推荐的牌子，东西还可以，不太好说东西好在哪里，毕竟只有拿到手，孩子用上之后，问问孩子的感受或者自己的体验感受，桌椅装好之后我先试了一下，总体感觉质感很好，椅子特别舒服，并且还能前后上下调节，适用于不同年龄阶段的儿童。桌子液压升降功能我特别满意，很简单很方便，这样孩子就能自己调整高度了，也不用大人去帮忙了，总体来说很满意。
想给孩子买这款桌椅很久了，但是很纠结不知道买哪款合适，后来买了这款，咨询客服，客服很热情给讲解各款椅子的功能，收到宝贝后有专人来安装，太方便了，还是免费安装的。孩子说坐着挺舒服，再也不怕孩子驼背了。椅子还有重力自锁的功能孩子坐上去 椅子就不动了 这样避免了孩子动椅子动的麻烦，桌面还可以倾斜，安装方便，还没什么气味，不错！
宝贝收到了，书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么异味，颜色也好看，桌子质量很好，真是物美价廉，高性价比。桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面角度是可以调节的，桌面也很大，椅子可以纠正孩子的坐姿，很安全很满意，孩子喜欢，服务又到位，已经推荐给身边朋友了，明星代言的，相信海清代言的品牌！
桌子是真实木，这家的价格应该算是全网同品质里价格最低的了吧，反正我查了很久，都比这家贵，看着质量都差不多，法兰芭比这个牌子还是海清代言的，也是个大品牌。实物比图片要好，整体很有质感，构造很结实！发货也很快，隔一天就到了！安装师傅上门一会就装好了。椅子设计挺好，孩子坐上轮子会自动锁住，防止孩子写作业的时候乱动。小桌子对孩子来说很有必要，有仪式感，而且孩子的东西也有地方放了，总体特别好。
书桌我是用了一段时间才来评价的，书桌的材质好，结实、没异味、外形漂亮，书桌质量很好，桌椅很牢固而且能随小孩的身高来调节高矮，桌面能调节，满足孩子读、写、画等学习需求，而且还能当画板用。孩子很喜欢这套书桌。产品和服务都挑不出来问题。有需要的亲们可以下手哦！
首先这款，颜值直接打动了我，款式很好看，跟其他品牌的对比，外观优势很大，设计很新颖，不像其他的桌子千篇一律的设计。立马下单购买。送货速度相当给力，师傅也是提前就预约好了安装时间，并且按时上门安装。更打动我的是桌椅装好后没有味道，质量有保障，商家保证的无甲醛，并且全桌没有胶水粘合的地方，很好。
也是对比了几家才购买的，综合对比了一下还是选择了法兰芭比，装完试了下，桌子椅子很稳，孩子用没问题。桌椅厚重度还是有的，这也是比较稳当的原因吧。 外观跟宣传的一样， 桌椅都可以调整高度，设计合理。简洁大方，孩子学习也比较喜欢，特别喜欢坐这个椅子。整体一套结实稳定性性价比较高，孩子挺喜欢！
这款学习桌性价比很高，师傅送货上门安装的时候，好几个大箱子，包装结实完好，看到实物很满意&nbsp;，桌椅的高度都是上下可以调节的，孩子可以用很久，座椅我坐了试下很舒服，没有什么质量问题，很满意，学习桌没有一点异味，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以倾斜角度，孩子写字，画画都方便很多了，学习桌真的很满意，大抽屉大书架可以放置很多的东西，坐着学习很舒服，不错。
桌椅都很漂亮，不愧是大品牌的东西，设计的很合理。并且性价比也是极高的，说实在的我已经看了大半个月，货比三家嘛，最终才决定下手的，现在非常兴庆，因为明智的选择了这家，而且没有让我失望，很是惊喜哦，还送了赠品。桌子质量还是不错的，没有木头味。有了自己的桌子，孩子也能有好的坐姿。颜色也没有色差，目前看还是挺牢固的。上网课，平板放在支架上也比较方便。孩子非常喜欢，安装好后马上就坐在那里玩起来。后悔没有早买，真是早买早享受。
实物和照片相符，非常漂亮！学习桌可以调高，调低面板也可以液压调节角度，估计能用到孩子上高中吧，很值得的，椅子也很舒服，坐下就锁定了，不会乱动的，很好掌控，自从装好以后每天都主动的要求写作业，积极性也提高了！并且实木桌面没有味道，店铺里介绍没有甲醛危害，这给孩子用挺放心的。
性价比很高！质量跟商场大几千的差不多，还是实木的！学习桌应有的功能都有，书桌上下的高度还有桌板的角度都可以调节，并且还是液压升降！！！我在商场看的一款也是液压升降的，还没有这个好，都要卖一万多，能买到法兰芭比太幸运了。并且桌缝的地方，不是用胶水粘的，是用封边条给封上的，这样孩子用的书桌就不像其他的木制家具那样有刺鼻的味道了，各个方面都很满意！花这样的价格买来了这么好的产品和服务，真的是太值了。
课桌收到了，桌子是真实木，质量很好，板材很厚重，居然还不是用胶水粘的，所以没有其他木制家具的那种胶水味，给孩子用的东西质量环保放在第一位，真是良心厂家。厂家送的椅子套，阅读架非常实用。椅子坐着特舒服，桌子升降简单实用，孩子非常喜欢。客服也非常的有耐心，因为我第一次在网上买家居，所以非常谨慎，问了好多问题，他们都一一解答，一点也没有不耐烦，感谢客服们！花钱不光买来了产品，还买来了优质的服务，这次购物从头到尾都很舒心，犹豫的亲们可以下单了。
桌椅组合非常棒，这是我第一次在网上买这种大件的家居。以往买家具会去实体店里买，因为这样买的时候能看到能摸到，会比较放心。学习桌也在实体店看了别的品牌了，动辄七八千上万，价格比不上质量，不划算。就在网上看了法兰芭比的学习桌，本来以为这种实木家具会有那种胶水味或者木头味，师傅来装好之后，居然一点味道没有，孩子赶紧就做上去看书了。这样的质量给孩子用也非常放心，满意！
已经用了几天了，实用，好用，里面是实木的，价格也合适。质量挺好，这样的大件实木家具能做到没有色差没有异味真的是超乎我想象了，一般这种实木家具刚买来都会有异味或者色差的，这款学习桌没有味道，并且颜色很正，真的和卖家图片上一样。客服态度好，快递也很快。给孩子一个专门的学习空间很重，有个学习的自主感，更爱学习画画和阅读。椅子是有重力锁的，孩子坐上轮子就自动锁死了，很方便！
特地给孩子买的书桌，材料厚实，没有什么质量问题很满意，东西是正品，没有味道。卖家服务也贴心，调节升降设计，看这材质可以让孩子用到以后上高中都没有问题，抽屉容量很大，间隔区分，孩子书本铅笔之类的都可以分类安放，不用再乱糟糟的了，坐着很舒服，有助于纠正孩子的不良坐姿，孩子也很喜欢，个人觉得物超所值！
课桌大小还蛮合适的，比我想象的占地面积小。送货挺快的，送货当天就预约师傅上门安装了，来的挺快的，装的也还挺快，装的声音不响，一共四个包裹。桌椅都没有味道，桌子最高的高度完全适合成人，也很稳固，对桌子还是挺满意的。椅子坐上去，就自动锁定了。颜色还可以，很好看。孩子很喜欢这套桌椅。
给孩子买的学习桌到了，孩子上学了需要一个学习桌，他非常喜欢。感觉房间没有学习桌太单调了，对比了好几家才找到这家店，工人上门安装，态度很好，桌子外观和样子看起来都不错包装也很好，没有任何问题，里面的板子很厚实，没有味道，品质不错，还赠送了很多小礼品，而且价格还便宜，对比好多家之后选择的这家店，果真没有让我失望。总体感觉不错，给个好评！
这款儿童学习桌非常满意，之前比较了好多家的儿童学习桌，最终选择了法兰芭比，质量和颜值各方面都没有失望，安装也很简单方便，上门的师傅一小时就安装好了。桌子板材很细腻很结实也很牢固，之前总担心这种可以调高矮的桌子会不会不牢固，结果真的很牢固，不会晃来晃去，也没有什么味道，直播间买的很划算，椅子也很舒服，无论颜值还是质量各方面都很好，靠背很舒服。总之，这是一次很满意的购物。
实木桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了学习桌椅帮我大忙了，双靠背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心！
买这个学习桌前，就觉着这个椅子挺好。收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，家里有孩子需要的，推荐购买！！！
这真是一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意。
桌子椅子整体质量不错，师傅安装的很快，态度不很好，赞
收到很满意，物流很快
好，在k姐家直播买的，就是尺寸大了点，1.2米的
稳定性很好，外观看着也可以
宝贝收到了，给孩子写作业买的，材质很好，很有质感，物有所值！
桌子收到，质量很好，安装简单，孩子很喜欢，坐着不动，太可爱了
学习桌没有一点色差，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了。放在房间里也是刚刚好，没有异味孩子使用起来也是很安全，书桌和椅子的高度都是可以根据孩子的身高来调节的，安装完孩子就开始收拾自己的书桌了，质量好价格便宜实惠。选择法兰芭比，没有错！
书桌的颜色很正，设计堪称完美，这么多功能一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。孩子很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，孩子现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是海清代言的品牌。
桌椅对比了好久，看了好多家，最终决定入手这款，确实香啊，大人小孩都能用，设计相比于别家的桌椅更好看，更省空间。桌面、座椅、高度各方面调节方便，并且桌面高低调节用的是液压方式的，比在实体店看的旋钮升降的要方便多了，孩子觉着高度不舒服自己都可以调节。安装也是很方便，不用自己动手，专业的人员来安装好的，还把功能演示了一遍，服务和产品质量都很棒，点个赞！
物色很久了，在往上对比了很多家都没有法兰芭比的性价比高，当时就爱了，果断入手，比实体店看的便宜多了，尤其是这个液压升降款的，实体店动辄就上万，太贵了。个人喜欢木头颜色的，并且这个桌面不用再担心孩子乱涂乱画了，孩子在桌板上画完，拿湿毛巾一擦就干净了。孩子下午画画看书，特别高兴。看到孩子高兴是我最大的满足，好评！
非常满意的一次购物体验，看了好多儿童学习桌，买学习桌之前比较了挺多款的，选来选去最后还是买了法兰芭比，大品牌，各方面都放心，桌子十分结实，椅子很是高端，所有东西都能根据自己的需求调节。自己动手安装的，不算太难，客服还给发来了安装视频。还贴心的送了椅套。卖家态度很好，物流也很给力。买学习桌还是选法兰芭比！！！
儿子上幼儿园了，平时又爱看书什么的，所以打算买个学习桌，也是看了很多家的，线上线下都对比过，最后还是买了法兰芭比，做工和设计上都还是比较喜欢的，最好看的是他们家桌子，设计好看，并且桌子板材用料扎实，真实评价，一样能给宝妈们一个参考，安装师傅也是非常专业的~
书桌跟描述的一样，非常好，材质厚实，功能又好，还送了护目灯和椅套。孩子爸爸对比多种品牌，最后甄选的这个品牌，客服也非常耐心的解答各种问题，多次询问也非常热情。果断下单购买。期间询问过一些问题，客服们也都非常也耐心热情。希望这种服务态度一直保持下去！会有更多客户的！祝生意兴隆！
桌子太喜欢了
给孩子准备一款质量好又结实美观的学习桌  这个是实木的 很重稳定性很好 孩子学习 写字方便多了
此用户没有填写评论!
可以好用，正在使用，不过都是放杂物罢了
客服嘉嘉的回复及时清楚，服务态度很好
外观材质：感觉挺精致的，大小够用，设计合理 结实稳定性：稳定性不错，也没有异响 直观感受：书架实用，设计合理，样子也好看 工艺水平：材质真的可以，没有异味，品控也不错，可以说是物美价廉！安装服务也人性化，客服多多人很nice，耐心，热情，很满意的购物体验，推荐！
桌椅的设计很新颖，以前都没见过这样的，很好看，今天收到货了来评价一下。安装师傅上门安装的很快，一个多小时就全部安装好了。板子确实很沉很厚实，是实木的。材质和设计都非常满意，这样一款学习桌在家里放着不仅是孩子的学习用品，也是一件家里的艺术品，孩子现在也爱不释手，坐很长时间都不感觉累，满意！
质量很好 比实体店其它品牌的便宜好多！
非常满意的一次购物体验 从售前到售后包括产品本身都非常完美 客服也是从售前介绍到售后安装有问必答 非常亲切负责 书桌用料扎实程度也超过预期 不管是板材还是五金件都是又厚又重 自己安装虽不难却变成十足的体力活 而且一点也没有味道 惊喜！这次购买学习桌对比了好几十款不同品牌规格的学习桌 最后还是选了法兰芭比 调节高低也非常方便 自己没有选错！
很好，看了很多家最终还是选择这一家，性价比高颜值高，主要孩子也很喜欢，空间大，可以装很多东西。从收到货孩子就一直问什么时候安装师傅来装，师傅说这个学习桌很多人买，质量很好，大品牌细节方面做得很到位，买到心仪的东西好开心。
非常满意的一次购物体验 从售前到售后包括产品本身都非常完美 客服也是从售前介绍到售后安装有问必答 非常亲切负责 书桌用料扎实程度也超过预期 不管是板材还是五金件都是又厚又重 自己安装虽不难却变成十足的体力活 而且一点也没有味道 惊喜！这次购买学习桌对比了好几十款不同品牌规格的学习桌 最后还是选了法兰芭比 调节高低也非常方便 自己没有选错！
学习桌非常棒！大桌面利于学习和工作，大书架可以放置很多东西，大抽屉好收纳！另外，就是材料很扎实，桌面非常厚，整个桌子超级重，用到小孩上大学都没问题！桌子还能自动升降和抬起，方便使用，一点也没失望！椅子也很牢固，很舒服，调节幅度大，各个年龄段都能用！客服也很耐心！感谢感谢！
首先颜值高，孩子和我看过了都喜欢，没有任何味道哦，师傅很快就联系上门安装，安装后桌子很稳当，椅子很舒服，有利于孩子形成良好的坐姿，之前就是看见孩子在小桌子上画画坐姿很不好所以考虑要买学习桌的。其次书架和抽屉容量很大，设计很合理，可以放好多书籍和孩子自己的东西，既提供给力孩子一个良好的学习环境，又是给了孩子一点独立空间，让孩子养成独立的习惯。
桌子终于到了，师傅给上门安装的，速度也非常快，孩子迫不及待的就开始研究桌子，桌子真心不错，颜色一点色差也没有，特别漂亮，很喜欢，也是实木的，触感很好。桌子椅子都没有味道，一眼就看上这款了，没让我失望，客服也非常耐心的解答问题，非常满意的一次购物，还在犹豫的家长可以考虑一下。
非常满意。一直想给孩子买学习桌，但是之前没有买这种东西的经验，咨询了客服，客服相 比于别家讲解的比较耐心细致，就试着在这家下单了。桌椅很满意，没有任何气味，全实木材质更放心，质量棒棒的！物流速度快，而且服务细心周到，安装师傅一个电话过去，五分钟就上门安装了，总之，无论质量，客服，物流还是安装都相当棒！给个大大的赞！
实物和照片相符。法兰芭比有这么好的口碑确实都是用质量打出来的，实木桌面很重，很有分量，桌椅功能很多，既漂亮又实用。服务方面很满意，这种大件的东西配了专业的安装师傅免费上门安装，要不然真是处理不了，客服也挺好，我问的各种问题都及时解答了，很舒心。会推荐给身边的朋友们购买的。
给弟家小孩买的，她说质量很好，叫我在这边买一张
桌椅收到了，看了好多次，也看了好几个品牌，一直在对比。咨询了周边朋友，综合考虑还是选择了这里，想着如果不行还可以退货。谁知道快递来了以后安装师傅服务态度特别好，十分钟不到就来安装，服务态度特别好。安装好以后真是眼前一亮，质量太好了，非常精致，质量特别好。真的不得不说太棒了！没有色差没有异味没有木质家具的通病，给孩子用的也放心。
关注了几个牌子，研究了一个多月，说句心里话这款法兰芭比的桌子性价比是最高的。它桌子液压升降，还能调角度，椅子上下前后都能调，大容量收纳。这款书桌性价比太高了，实体店，网上看了很多，最终选了这款书桌，真的很值得推荐，学习桌高档，大气，最主要材质很好，一点味道都没有，桌面防刮的，椅子还送了椅套方便清洗，整体做工精细！宝贝很喜欢，买回来就趴上面写数字啦！信赖这个品牌。客服服务也非常棒，满意！
此用户没有填写评论!
外观看，稍微有点色差，实物没有图片那个蓝好看，按上没有什么味道，结实稳定性暂时看可以，用用看有没有什么缺陷吧，直观感受的话值1999。就是颜色的确不如图片那个好看。差点意思。再说安装师傅吧。有那么点不太满意，这个时期不戴口罩不说，按完也不给打扫干净😂好吧，用用看，希望可以用的住 液压调节果真很方便的，椅子调节有点费劲，可能我力气小
外观材质：完全没异味 结实稳定性：非常牢固，厚实 工艺水平：做工非常好，细节处理还可以 直观感受：包装给了我一个惊喜，保护的很周全
整体还是不错的，希望小朋友能够更好的学习
外观材质：非常好看 没有任何味道 桌板质量非常好，桌子很坚固 结实稳定性：整体很稳定 桌面是液压调节高度 非常方便 随意调节 安装：自己安装的，一开始安桌腿档板搞到自己想发火&hellip;真的好崩溃，客服柒柒还是很有耐心的，这个最好安装师傅或者男士安，女的自己真的很难搞定&hellip;
不错
宝贝质量很好，做工精细，非常结实
使用一段时间：质量不错，颜值爆
结实稳定性：很稳，不会摇摇晃晃 外观材质：符合描述 给我妹妹买的，近期天天在家上网课需要一个学习的书桌，她很喜欢，上课都认真了不少，桌子很稳，妹妹写字也不会摇晃，大小也够
课桌质量很好  实木的  高度正合适  多功能放东西也方便
在家上网课，给闺女买来学习的。质量很好，也很好安装。适合。。很稳的。性价比很高
桌子非常好，功能齐全，我们家儿子很喜欢
很满意，没味道。喜欢
此用户没有填写评论!
结实稳定性：结实耐用
买给儿子的学习桌刚刚好，质量不错
桌子收到了，质量很好，不错的推荐购买
满意，这个价位买到的品质不错👍
外观材质：高端大气 结实稳定性：非常坚固 直观感受：看了很多家学习桌，这家是外观最漂亮的 工艺水平：做工精细，而且服务超级好 尤其要表扬客服嘉嘉，小喜，柒柒，多多，真得在这家店购买就算出现问题，店家总是第一时间就解决，非常棒的店铺，比那些所谓的超大品牌不知好多少倍。
质量很好，尺寸也合适！
刚刚安装好，还没回去用，应该不错的。
特别好的一款写字桌，我个人觉得性价比超高，买的时候还犹豫了半天，结果问了商家后还是买了，一点都没让我失望，大家可以放心购买，服务也行到位，送上门管安装 ，特别人性化。
桌子很好，宝贝很喜欢，朋友来了都说性价比高。客服嘉嘉很热情，出现问题马上解决，超赞👍👍👍
很满意呢，孩子很喜欢，很精致的一款，满意
满意
质量好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，做工精细，用料比较厚实，整体效果比较协调。
不错的书桌很满意，物流也快小孩子很喜欢。
不错的一次购物，质量相当可以，没有味道&hellip;
装好了，孩子很喜欢，这下可以好好学习，天天向上了吧
美美哒
总体还可以，但是桌子有味道，要晾味一周左右，抽屉味道更大，半个月还有味道。师傅安装不熟练，抽屉把手给装到里面了，一遍看说明书一遍安装，装了2个小时
物流很快 实木的质量很好 女儿很喜欢  写字都比较认真了 哈哈
结实稳定性：不错 直观感受：不错 直播间拿了150的红包买的 虽然没抢到前50半价
工艺水平：问题蛮多，边角及表面有划痕。椅子不够灵活，移动一下就嘎子响，说轮子有问题，才买来一个礼拜就出问题
桌子质量很好，款式很好看，孩子很喜欢，价格也实惠。
质量很好，实木材质，物超所值
桌子不错质量很好，孩子很喜欢，台面很光滑没有尖角很安全，款式简洁大方，推荐购买
还不错哦，比我在实体店看的便宜
质量很好，用了一段时间了，没什么问题，物超所值
已经安装好了，质量很好，很实用，也没有什么味道，性价比很高很满意物超所值，值得购买
疫情期间，上门安装的师傅不戴口罩。 师傅对于产品的安装也不熟悉，期间要我们联系客服要安装视频。 最后椅子靠背还装反，硬说打孔位置有错，硬是拧进去了，还是后来我们自己发现不对才装回来，好在没损坏。 直播间购买赠送书架说是要自己联系客服才发，直播间也没说这回事，拍下也没有说&hellip;&hellip;要不是自己来问还不发了。 哎&hellip;&hellip;
桌子还是可以的，客服点点也挺细心的
好评
此用户没有填写评论!
给宝贝买的学习桌收到了，实木的，质量杠杠的，宝贝很喜欢。
描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！
桌子扎实，椅子也不错，基本没味道，中间物流有点点慢，客服们都很迅速耐心地沟通解决，必须点个赞👍，希望后续的使用也帮帮的
桌子用着挺好的
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
小孩好喜欢，挺不错的
此用户没有填写评论!
做工很好，发货速度很快，很满意
此用户没有填写评论!
质量很不错，客服也很细心，很友好，点赞
质量很好，很不错孩子很喜欢
粉粉的颜色宝贝很喜欢，很结实，有个漂亮的书桌学习都认真些
外观材质：很好！孩子很喜欢 工艺水平：K姐介绍的相信K姐没错哈哈 刚学习结束有点乱 买给姐姐的弟弟也是很喜欢，弟弟一直重复姐姐我觉得你的桌子真好！哈哈哈答应了过几年弟弟长大了也要买一个的！
此用户没有填写评论!
给外甥买的      很好用
书桌收到了，质量很好，安装起来也不复杂挺好安装的，颜色很正跟图片上是一样的，小孩非常喜欢
看了好久才入手感觉真心不错，孩子非常喜欢。
质量很不错，做工精致，没有气味，满意
满意
此用户没有填写评论!
书桌的大小正合适，孩子写作业很方便，细节方便呢也处理的很好，周边光滑没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，桌椅都可以调节高低，设计很好，可以给孩子用很长时间，长身体了也可以接着用。书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是好口碑的大品牌，各方面都很不错，椅子坐上去轮子就自动锁住了，质量杠杠的。孩子这几天放学回家之后立马就趴在桌子上学习了，积极性提升的不是一点半，很满意！
这款给孩子买的学习书桌非常不错的呢，质量很好，高低是可以随着孩子的身高高度去调节，很方便的呢，椅子还有重力自锁的功能，靠垫和坐垫都很柔软，靠背是双靠背的款式，孩子说靠上去很贴合背部，现在孩子学习坐姿纠正了很多！还有书桌的桌面可以倾斜，阅读写字画画的时候都可以调整到最舒服的角度，孩子说这个功能很好。客户解决问题很及时，态度也非常好，点赞。推荐
好，懒得码字
客服嘉嘉很耐心，比心，质量也很好哦
这套桌子颜值比较高，发货收货都很快。桌子没有任何异味，而且质量很好，细节设计很科学、也很人性化，椅子和桌子都可调节高低，孩子用到高中不是问题。非常满意，而且客服一直很有耐心，态度很好，值得购买！
我是特意用了一段时间才来做评价的。学习桌椅收到了，真的是太高大上了，最主要的是一点味道没有，一直想要个这样桌椅，在商场也看了好多款，价位高不说，而且款式都不喜欢，直到在线上看到法兰芭比这套桌椅真的是一眼就相中了，设计也新颖，功能也齐全。没有好的桌椅矫正坐姿我怕时间长了孩子会驼背，会近视，就抓紧下单了。东西也没让我失望，安装师傅免费上门安装，装好了之后孩子就坐上去看书了，孩子评价说椅子非常的舒服，桌子的升降也很有用！
书桌很稳，够结实，木板真的是厚实，没有任务的味道，组装很简单，客服很耐心解答，颜色也好看，一分钱一分货，质量绝对对得起这价格，满意。
安装简单，质量不错。孩子非常喜欢
质量非常好，物有所值，客服也很热情👍👍👍。
此用户没有填写评论!
还好吧
超级好服务安装师傅都很好
质量不错，很稳定不晃，外观也不错
还不错哦，桌子没有味道，喜欢
桌椅质量很好！安装师傅态度也很好！很快就装好了！孩子很喜欢！
学习桌特别好
看啦好多款学习桌，对比啦好多家。最后确定啦这家。比较好大爱。孩子以前学习老是低头。坐姿不正确一直比担心。现在一点都不担心啦。孩子十分喜欢
质量很好，没有味道&hellip;
客服态度很好有问题马上回复并解决了，东西也非常好。
质量很好，做工精细，很喜欢
物流很快，安装简单，有了这个小孩子写字方便多了
质量很好的，做工细致用的材料好，孩子用非常棒，特别满意
看了很久了一直都是两千多，K姐直播间1999元眼都不眨的赶紧拍了。真的真的质量好，桌子很稳，桌面很厚实，桌腿质感磨砂光滑有质感，椅子很顺滑，孩子坐上去后椅子很稳定不会滑动，坐上去椅子的包裹性贴合性真的不错很舒服，真扎实，奶奶说确实值这个价钱。
书桌收到了，看了好几家，比较喜欢这家的款式，没有异味。挺结实的，颜色也没有色差，满意
非常好，没有味道。
学习桌椅收到了，选的这款智律思远套装，物流很给力，师傅上门给安装的，也很好。桌椅质量很好，也很好看，没什么味道，安装完直接用了。孩子之前写字姿势不对，我怕他容易近视容易驼背，就买了这套桌椅，儿子很喜欢，桌椅可以调节高度，可以用到孩子上大学了，真的物超所值。
学习桌看了很久，最终选择了法兰芭比这款。身边朋友有买的口碑不错，并且海清代言，微博知乎上口碑都很好。到货也很快，东西挺沉，快递送货上楼。有人来上门安装，中间咨询了客服，很耐心的解答，教我怎么使用桌子的各项功能。尺寸和预留的位置刚刚好，桌椅没什么味道，感觉不错，好评！
书桌很快就收到了，安装师傅上门来弄的，服务态度很好，安装的很仔细，安装完，师傅帮忙按孩子身高把桌椅也都调好，走的时候还帮忙把纸箱子一起带走帮我扔掉了，真是太贴心，太谢谢了。椅子比较智能，坐上轮子就不来转了，真心不错，不让孩子在椅子上乱动。这是第一购买你们家的东西，以后还是再光顾的。
桌子得颜值，可是非常的好呦！配色非常的好看。孩子也非常的习喜欢。学习桌安装好后，自己就非常喜欢在学习桌上写作业，看电视。桌面平整光滑，桌角圆滑，安全系数好，用起来家长也比较安心。整体来说，价格也算是比较划算的。整体来讲东西实惠，价格也比较亲民，性价比很高，而且看这质量用个三五年肯定没问题的!
关注好久了，感觉还是这款漂亮，价格也合适，收到后果然没有失望，质量棒棒哒👍
用了几天了来评价，实用，好用，里面是实木的，非常的厚实，质感挺高级，价格也合适。客服态度好，快递也很快。给孩子一个专门的学习空间很重要，有个学习的自主感，更爱学习画画和阅读。椅子设计的也非常方便，孩子坐上去轮子就锁住了椅子不乱滑，能让孩子静下心来看书写字了。
儿童学习桌还是要选择大品牌，之前买了一套别的牌子的，好几天没发货，发货的时候又从我要运费真是有意思，果断退货，然后看见法兰芭比的儿童桌椅研究了一下，买回来真的没让我失望，比商场里卖的还好，还有安装师傅免费上门安装，用了一个多小时。客服的服务态度很满意，法兰芭比值得推荐，这回买对了，买就买个好的，品牌的东西还是值得信赖。
观望了半月，终于入手，收到货发现学习桌很棒，安装师傅说桌面的材质实木的，质量很好，尤其是细节方面做的很到位，防止儿童夹手。颜色非常赞,没有色差，和图片上一样。孩子用了一周，给我讲很满意，在桌子前学习氛围比较好。储物功能强大，升降功能实用，孩子看书写字画画用不同的高度，并且孩子长身体了还能调整高度继续使用。还送了原装椅套，能换洗了，这套桌椅非常值得拥有！还在观望的宝妈们赶快入手吧。
质量很好，没有异味。设计很合理！
满意
学习桌质量真好 安装师傅也很好 还教我们怎么使用 服务到位
好
学习桌非常好，无异味，非常人性化的一款学习桌，孩子特别喜欢的哟！
发货真快，价格也不贵，物美价廉，值得推荐
学习桌收到了，材质和客服描述一样，很开心的一次网购
桌子颜值真高，孩子非常喜欢，地方有限买了90的，90的也够用了，最主要商家服务特别好。买了放心
质量很好，服务好。就是椅子放到最低，孩子还是有点踩不到底，等着孩子长高，希望后期加强设计
很实惠
质量很好，方便
此用户没有填写评论!
桌椅很好，客服态度也好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致！东西今天收到很满意谢谢老板！下次来的时候记得优惠咯！
给家里娃买的。很喜欢
非常好的书桌，大人都可以用！
买好以后忘记评价了。学习桌很好，很稳，质量也很好，对比了很多家，因为喜欢原木色的桌面，而且看他们家直播介绍感觉很合适，就拍了，送货上门安装，安装师傅态度也很好，没多久就安装好了，孩子也很惊喜，每天都要趴在书桌上玩。比商场里买的合适很多，椅子也是多项调节的。家装节的优惠活动买到还是很合适的。
桌子收到啦！材质蛮好，很结实稳定性好，工艺水平好，满意
很不错，实用，好看。
质量很好，孩子很喜欢，谢谢卖家
挺好的，我都爱上了这套桌椅板凳，真的特别好，我先坐坐，哈哈哈&hellip;
非常好，样子大方，当初纠结液压的还是手摇的，最后选择的液压的，液压的还是方便，孩子还小，基本我们大人在用，偶尔宝宝用，直接按住就能升降，特别方便！！安装的师傅超级负责，回来椅子靠背物流有点压坏了，客服及时寄了新的过来，非常满意的一次购物！
包装得很好，没有碰撞，质量看起来很不错，很结实，可以自动调节高度，孩子用到初中高中根本不是问题，颜色也很均匀，孩子很喜欢！
好评，这质量，简直太赞了，好评，绝对好评
桌子椅子很不错，根据身高可以调高低，一张好的书桌是好好学习的必备品
客服态度很好，安装师傅也都很好，每个操作都教会，整体挺好的，刚开箱有点味道
特别差的购物体验
对比好多家店铺，终于选定法兰芭比。果然没有失望。物有所值，值得购买。看起来质量不错
挺好的，孩子也喜欢，卖家服务态度很好。
非常满意的一次购物，桌子外观材质都很好，卖家跟客服更是没得说，尤其产品售后，出现了一点点小小问题，解决方式实在太惊喜啦。不得不为这样的良心卖家点赞👍。为所有客服及售后点赞👍真的很好呀！
被这款学习桌的颜值吸引，桌子是真心不错的，无论是从价格还是材质都没有问题，货比了十几家后决定购买法兰芭比家的，桌子没有任何异味，座椅颜色搭配很高大尚，木板很厚实有分量，确实都是实木的，挺厚实的。大家可以放心购买。。已经推荐给其他宝妈了！卖家服务态度很好，有耐心。
此用户没有填写评论!
桌子性比价还是比较高的，孩子很喜欢，写作业都积极了些
外观材质：与众不同，好看，材质为铝制桌腿，好看轻便 结实稳定性：很好 整个网购过程不错，小问题及时解决，客服人员专业，店家可以信赖
孩子很喜欢正好做上，，，，，
此用户没有填写评论!
桌子净宽70cm，比想象的大，房子小的慎入。桌子本身还不错。
好评
此用户没有填写评论!
质量很好，简单大方
外观材质：没有特殊气味 结实稳定性：稳固 直观感受：实用 工艺水平：工艺特别好
质量很好。好看耐用
桌子质量特别的好，女儿特别喜欢
此用户没有填写评论!
好评
桌子质量不错，做工很好，用料很厚实，结实，孩子喜欢，非常满意
此用户没有填写评论!
两个抽屉都会滑下来 非常时期 娃上网课用 将就用吧！
学习桌很满意，也特别实用
给孩子选的孩子很喜欢，写作业再也不用说不舒服了，孩子天天开心的天天都想坐在那里
真心喜欢
孩子要上学了，在网上选了好久，最终选择了法兰芭比，不论从外观，实用，椅子，颜色都是我喜欢的。从网上评价来看很好，质量有保证。发货很快，快递送货到门口。孩子就很喜欢，开箱后没有味道，木板材质很好，我自己不懂，看着摸着很好，但是摸着很舒服，没有那种毛刺，也挺沉的，板子确实也都是实木的。椅子桌子都可以自由调节，椅子坐着很舒服。质量很好，很满意！
收到啦，比想像中的还要好，质量颜色都很满意，比较便宜，满分推荐👍
不错！！！
外观好看 特别稳固结实  挺不错的学习桌
挺好的，很结实，没有特殊异味，给孩子买一定要买这种环保的
质量很棒，性价比高，服务周到，表扬客服柒柒，购买亲需提前量好尺寸。
桌椅收装同步，家里的小孩很喜欢，没买这套桌椅的时候孩子就一直趴在饭桌上，不是高了就矮了，这个高度可调到合适的位置，自己选择一个舒服的高度，通过拼接孔看到板材是实木的，重点是没有异味，给孩子用很放心。转角处做弯角处理，减轻碰撞损伤，细节处理讲究，会推荐给朋友的。
质量好，服务态度很好，物超所值
质量可以，服务可以，物超所值
真的非常满意，桌子很稳，椅子也很稳，很有质感，一点味道都没有，客服态度都超好，客服景景一直都是有问必答，我儿子气管不好，最害怕买到不环保的家居，千挑万选，没有选错，这下放心了。我闺女以后上学的桌椅也在你家买。
挺结实的桌子
学习桌挺喜欢，质量挺好
桌子质量很好，孩子正好学习用
好
桌子很秀气，很合适儿童使用，粉嘟嘟的很暖心的颜色女儿很喜欢
扎实好用
外观设计时尚，用料实木的。移动方便，很不错哦。
质量很好，结实耐用不晃，尺寸足够大的，非常满意的一次购物！
质量不错
宝贝可以，做工比较精细，比较值，喜欢的朋友可以赶快下手啦
质量非常的好，值得购买
桌子质量很好，孩子很喜欢
桌子很好用，孩子很喜欢，好评
桌子不错，质量很好，给小孩学习写作业用，挺方便的。
收到货了，安装完毕，孩子很喜欢😊以后就在自己书桌看书，不用和姐姐抢桌子了！
挺好的
很生气！！！上午安装师傅当场发现椅子严重破裂，明明我就在现场，还故意不告诉我，还把坏的椅子给安装起来。安装完了之后还让我签字签收，就不告诉我椅子破裂，太不厚道了。当天下午我清理家具的时候，才发现椅子坏了。直接打电话问安装师傅，他竟然说他忘记告诉我椅子破裂的事，让我找客服💦！我就在现场，明明就是故意不说坏了，还故意安装起来。难道就为了安装费吗？为了这事，我跟客服联系，浪费2.3天时间，早知道我就退货退款了！！！提醒后来的买家，一定要全面检查后才能签《验收单》。不建议买1.2米的桌子，对于6.7岁的小朋友来说实在是太大了。
非常好，没有异味，宝贝很喜欢，舒服的姿势学习
此用户没有填写评论!
包装完好无损，质量很好，非常满意
到货很快质量很好，做工结实小朋友很喜欢，物有所值。
很满意，实用性很强
质量很好 棒棒的 而且很稳定 外观也好看
质量还是很不错了！ 👏🏻👏🏻👏🏻小朋友很喜欢的，感觉我买早了。 因为物流的原因底座坏了马上顺丰补发了一个！
这么摆放完美！质量还是很不错了！ 👏🏻👏🏻👏🏻小朋友很喜欢的，感觉我买早了。 因为物流的原因底座坏了马上顺丰补发了一个！
有问题跟客服一沟通可解决了，孩子很喜欢，变得更爱学习了
结实稳定性：桌子收到很满意，搞活动半价抢的
感觉不能，还没搬家！继续关注店铺活动
外观好看，很实用，挺结实的，很满意的一次购物，赞👍
很不错，质量好，做工精细，物超所值呢
做工精细，颜色粉粉，我家宝贝特别喜欢，特别满意！
此用户没有填写评论!
安装好好几天了，挺不错！孩子喜欢！！不比商场差！
打开包装，特别耐用的一款，不错，下次还来买
很满意的一次购物，很喜欢
物流速度非常快，包装的也很好，这个高度刚刚好，小朋友趴在上面写字很棒。而且质量没得说的是实木的。
给我弟学习刚刚好，质量好好。
推荐购买哦
看起不错。对比了很多学习桌，才下手买了这款。主要看中的是升降用的是液压。
宝贝挺好的！就是我家大宝身高98，用这个桌子椅子，大了些！调节挺方便的！安装师傅，安装的也好快！送货入户，直接安装的！总体满意！等待大宝快点长高些吧！！这款桌子成人也可以考虑用了！！
组装师傅装了半天啊
书桌真的很不错，很大可以放很多课外书，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
桌子质量非常的好，大小合适，刚好放在房间里可以写作业用，不占地方，非常喜欢，值得推荐
物流很快，做工精细，价格实惠。质量很好，
桌椅收到了，非常结实，高度很合适，孩子很舒适，挺满意的。
外观材质：质量很好。外观都很好。小孩很喜欢。
桌椅组合非常棒，学习桌质量不错，每块板材都还是比较重，也很光滑，没有尖角很安全，孩子用着正合适，开始学习就给他正确的坐姿。孩子也很喜欢，台面也比较大！凳子坐着也挺舒服，孩子做起来身子就是挺直的。很不错！
物超所值，安装师傅态度非常好，安装得很到位，客服小姐姐也很不错，总之还是不错的
桌子质量非常好，一点没失望，物超所值，孩子一定会很喜欢，安装师傅也很好
外观材质：很漂亮 木材没有任何味道 配色也很和谐 工艺水平：没有毛边和任何锐利的边角 直观感受：刚刚安装好孩子就爱不释手 想要坐上去看书 结实稳定性：师傅安装的很结实 没有摇晃 椅子也很平稳 孩子本来就喜欢看书 现在对读书有了更高的热情 目前看来各个方面都很好。
淘宝上对比了好久才买了这款书桌，孩子也特别喜欢。书桌非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，挑了好多款式的，她就看着这个啦，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，很实用，很满意的一次网购。
书桌非常好，书架也很大，实用，特别是孩子坐上去坐姿立马变正确了，值！！
东西很方便，还是液压的调整起来更容易
适合放电脑和看书。组装起来挺结实的，感觉算是比较牢固的了，用手左右推都没有问题，完全可以放很多东西，完全不怕会压坏
对比了几家，最后选了这个，很好，孩子很喜欢。安装师傅服务很好👍
研究了好几个月，最后因为桌子的颜值和质量保障选择了法兰芭比，今天收到货了，有安装师傅打电话，但是因为小区不让外人进，我们还是自己安装好了，桌子很稳，椅子也很稳，孩子特别喜欢，售前售后服务都很好，非常感谢各位客服不辞辛苦的为我解答各种问题。很有耐心，有问题及时给解决！值得购买！
质量真心不错，跟我去实体店看的一样，价格便宜多了，满意
学习桌比我想象中的还要好，没有味道，很结实，送来就帮忙安装好了，很满意
质量很好，结实耐用，款式漂亮，非常喜欢，推荐购买！
送装一体的，很方便，安装师傅安装的速度很快，质量很好，安全耐用，孩子也很喜欢。
此用户没有填写评论!
做工可以，小孩很喜欢
有幸中4月半价活动，太激动了，感谢客服柚子，楠楠，还有好多帮助我的客服，好多不懂的她们都帮我解答，真心感谢，桌子收到质量真心不错
学习桌收到了，质量好满意！
学习桌收到，师傅很快就安装完了，现在感觉很好，款式好看，也是闺女喜欢的颜色
座子很好
抢到半价 太值了
好
此用户没有填写评论!
孩子一米二，座位调最低脚也踩不到地，目测一米三以下都踩不到地。孩子要是低于一米三不要买！！！！！其他还好！
很不错！孩子很喜欢！
安装完毕，不错啊，孩子读书写字方便多了
小孩很喜欢，很牢固，满意
宝贝外观非常漂亮。安装以后也很晚点，孩子非常喜欢。
送货上门安装的，服务态度不错，女儿坐在桌前更能安心学习了。
学习桌不错，材质感觉很稳固。这个春季的孩子们在家里学习，一个好的学习桌，也是一个好的心情的开始吧。
质量挺好的
实物超质感 无味 功能齐全 可以放很多东西 最主要是宝贝很喜欢 爱上学习了！
学习桌质量非常好，满意
宝贝喜欢，不错结实稳定，
外观材质：外观很好看，质量很好，都有包边。 结实稳定性：很牢固。 直观感受：整体感觉很不错。 工艺水平：很好。
桌子质量不错，做工精细，颜色看着舒服，无异味，搭配上门安装服务，安装师傅准时到家安装。
买到了一款各方面都比较均衡的产品，材质，做工都很好，尤其是安全性上，最为突出的是便是升降桌面与书架之间的距离，大人都不会夹手！安装师傅服务一流，很专业.就是运输过程中把陪读区域桌面的包边压条压坏了一小段，但瑕不掩瑜！
质量很好
总体来说不错的，无论是质量还是外观，是我喜欢的样子，而且桌板都可以调节，比较方便。 安装好了孩子迫不及待的就用上了，而且把他的东西都摆上去了，也确实喜欢了。 安装的过程中有一些小小的问题，但是卖家也很痛快的给解决了，不仅给寄来了螺丝刀，还给寄来了框架。 不错的东西，赞一个!
包装很结实。质量很好，高低设置很合理，宝贝很喜欢呢
实物和照片相符。超级棒的质量，科学合理的座椅再也不用担心孩子坐姿不正导致的身体不舒服了，孩子喜欢的不行，装好就迫不及待的在上面画画！卖家还送了原装的座椅套，真是一站式服务，什么都不需要再配了，在这里还要赞一下客服的服务态度，真的态度太好啦！
桌子质量很不错，安装也很简单。孩子在上面写作业正合适，值得入手的
满意
发货真心快，桌子收到货后，安装师傅很快就来安装。桌子做工很好，没有毛刺和味道，边边角角特别平滑，可以看出商家实在用心做好每一张桌子。椅子坐上去立即上锁，避免了孩子乱动，引起摔倒的情况。客服回复的很快，及时解决了我的问题，送的原装椅套也很贴心，好评！
孩子买的学习桌椅，在网店上看的就比较喜欢，我还担心实际货与图片不符，但看过评价后还是果断拍下，物流很快，第二天下午就到货了，安装师傅很认真负责，及时和我电话联系，马上上门安装，一个多小时才安装起来，实物和网上介绍一样的好，颜色孩子也很喜欢，我试坐了一下很结实舒服，功能也很实用周全。谢谢老板，一次愉快的购物。
桌椅组合非常棒，今天刚收到货就有安装师傅来装了，桌子没有气味，这也是我最担心的问题，网上看了很多种，犹豫不决，偶然机会看到法兰芭比的直播，桌子挺好看的，性价比也高，所以就下单了，果然没有失望，发货速度快，客服办事效率快，安装师傅也很好，总体来说很满意！
关注了几个牌子 ，最终下单了法兰芭比，一眼看中了这款，问过宝贝他说喜欢 ，稳定性很好，颜色款式都是我们喜欢的 ，学习桌是我们自己安装的，一个多小时，质量觉得挺不错的，颜色跟图片一样没有色差，颜值很高，书架区也挺宽敞的，感谢客服及时回答了我的问题，送的原装椅套也很贴心。
学习桌椅收到了，桌子回来自己安装的，几乎没有什么味道。板材很厚实，做工也不错。孩子很喜欢，晚上就迫不及待的主动写作业了。这颜色特别正，不会感觉突兀。正好和我们家背景墙是一个色系。当初也看了别人家的，感觉设计千遍一律，就没买。喜欢海清，相信她代言的不会差，这次果然买对了。
我是特意用了一段时间才来做评价的。首先在安装方面，因为疫情期间不想让陌生人来到家里，所以一切都有自己来安装，客服还很贴心的发来了安装视频，椅子很简单，桌椅有些复杂，需要两个人来完成。其次就是我们关心的质量问题，材质是实木的，而且没有味道，我之前还担心会不会有味。把它直接放在卧室里完全闻不到异味。桌子的稳定性也很好，不会晃。总之一切还算满意。客服人也不错哦！推荐有需求的家长购买。
桌子很厚实，做工精细，结实稳固非常好用，价格很实惠，非常满意
满意。美观大方，很好的配套学习桌椅，卖家发货快，宝贝包装很仔细，没有磕碰。网上对比了，这家店价格性价比高。不懂安装有视频教程给你。不错哦，孩子喜欢这桌椅。 外观材质：外观跟宣传的一样， 工艺水平：很好，桌椅都可以调整高度。设计合理。 直观感受：简洁大方，学习配套工具好帮手。 结实稳定性：很结实做的。坐着学习写作业都很舒服。
学习桌收到货了，发货很快，安装好了，非常满意。美观大方，非常好的一款学习桌 从做工带材质都非常的满意 孩子也特别喜欢这个颜色 那个小书橱孩子特别喜欢 把自己喜欢的本子小玩意全放在里面 之前让孩子学习到处溜达着跑 现在有了这款学习桌 孩子做的住了 坐在椅子上画画 看书 真不错 买到适应质量好孩子又喜欢的东西 很满意！会介绍朋友来买的！
书桌结实，板材非常好，没有异味
很好，孩子特背别喜欢，很成功的一次购物，还给免费安装，师傅也很好，祝店主生意兴隆
桌子做工很好，细节处理的很完美，满意
此用户没有填写评论!
感觉桌面不在一条平行线，左右两边高，中间低，用量尺量了后差了5mm，不知道大家的是不是都是这样，还是没安装好，安装小哥还不错，但可能是外包的，感觉对这款产品不是很熟悉，安装起来有点费劲，但小哥人不错
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
质量做工都很好，满意！
桌椅质量很好，儿子很喜欢，希望从此能爱上学习
期待已久的学习桌终于到了。今天师傅上门安装的。娃特别喜欢。坐在桌前都不愿离开。桌子质量很好。款式设计的也超棒！实木的，跟图片一样，没有任何味道！这个价格买到这样高大尚质量又好的桌子已经很划算了！货比三家最终选的还是法兰芭比！质量杠杠滴。。物流也快！需要买学习桌的朋友们值得入手！
选了很久终于选到法兰芭比的学习桌椅。首先说下送货速度，超乎想象的快，尤其在当前这种形势下，能速度联系上门送货安装，必须给个大大的赞！再说下送货师傅，严格佩戴口罩，安装速度也很快，真的很专业，还帮我拿快递，捎纸箱垃圾等等，都弄的我有点不好意思！最后说下产品，没有味道，颜色也很好看，希望这套书桌能让孩子爱上学习。
款式很漂亮，质量看着也很棒，宝宝非常喜欢，可以升降高度，很适合纠正孩子德坐姿！很喜欢💕
书桌收到了，质量不错了，价格也实惠，外观设计精美，很结实没有难闻的味道，给孩子学习用非常适合，太满意了卖家服务又好，必须好评建议购买
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~质量非常好，与卖家描述的完全一致！
在现实中看了好久没有遇到合适的  网上对比了好几家才下定决心买的  收到特别惊喜 比网上看着还要好 特别结实稳固 满足
此用户没有填写评论!
质量不错，很好安装，给宝贝写作业用不错。
收到时有点瑕疵，立马又寄来了新的，售后服务没的说
很好，物有所值，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好，结实稳定，没有色差，非常好看！
收到了，很满意的，价格便宜，值得购买
师傅安装很好，态度也很好，学习桌不错，菇凉很喜欢，客服态度很好，下次有需要还会光顾😄
书桌的大小正合适，孩子学习需要环境，书桌是孩子期待的样子，椅子可以随意调节，桌子也可以随意调节，根据孩子的身高，调到合适的位置！抽屉放上心爱的饰品和小食品！有自动可以随意调节的收放书架，设计的太有爱心了！赠品也全部到位！客服细心回复！点赞！
桌子很实用，挺好的
结实耐用 款式简单
学习桌椅收到了，物流很快，安装很及时，师傅服务也很到位，桌椅可以调整适合孩子的高度，孩子特别喜欢，收到一点味道也没有，稳固结实。朋友推荐来的，很值。感谢客服的耐心解答，也感谢商家，能够制作这样适合孩子的学习桌椅，祝生意兴隆！
客服服务特别好，桌子一点异味都没有，刚安上就开始使用了，不用犹豫了，喜欢的亲可以下手了，
选了好久，在天猫、淘宝网上看了十多家，最终选择了法兰芭比儿童学习桌，收到货后果然没有失望，质量外观做工都非常好，无异味，安装好就可以用，孩子很喜欢，客服服务很好，在购买期间也给我解答了各种疑问。值得推荐给大家的一款儿童学习桌。
学习桌很满意，闺女很喜欢，性价比挺高！活动很优惠！
发货真心快，桌子收到立马进行了安装，东西果然没让我失望，非常好孩子也非常喜欢，颜色和图片的一样，好东西就是不一样，法兰芭比儿童学习桌，希望孩子从此爱上你爱上学习，还要在这里感谢，客服的耐心服务讲解售后处理，感谢，
此用户没有填写评论!
赞
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，桌子大小合适，收到之后迫不及待的打开看看，质量还不错，买回来之后是自己组装的，其实组装起来没有那么难，挺简单的，客服还给我发来了安装视频。这次宝贝在家里写作业的时候再也不怕因为桌子不舒服而贴在桌子上了，真的挺推荐的，性价比也很高，孩子和我都很满意。
质量不错、就是被原装好礼给误导了、还以为要多送一个椅子靠背、结果是椅套；
太满意了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
孩子很是喜欢，很坚固
还很实用，小孩也喜欢，质量不错
桌子做工和材质都挺好的，挺实用。
桌子质量很满意，很牢固
桌子不错，服务也好
儿童学习桌  质量特别好  做工也很好，物流很快
描述相符，质量很好
很好的儿童桌，安装师傅也很好，态度认真负责，店里客服态度也很好。
不是实木的，是实木复合板，跟预期想的不一样。 其他的目前看还行，刚安装好。用段时间再看 论材质这价格还是偏贵
很不错，除了有点味儿其他的都很好，好评
心心念念的法兰芭比学习桌椅终于安放到位了。桌面平整光滑，做工人性化，尺寸正好和我家的儿童房预留空间相符，一切都是美美哒！合心合意！整个过程我和孩子一起安装，客服发来了学习桌安装视频，耐心指导，乐享其中！
桌子质量很好，外观也漂亮，椅子坐着挺舒服的，孩子很喜欢的颜色，看见之后孩子很开学，无色差，和图片上一模一样的，实用性也挺好，可以放很多东西，平时用的书本都可以放在书架上，大件的可以放在抽屉里。桌面也是实木的，一点味道也没有，很安全环保。另外送的椅子套也挺好的，椅子套大小合适，总体来说我很满意，强烈推荐！
挺好的，款式漂亮，颜色清新，始于颜值的购买，但是买回来后才发现功能啥的也挺好的，可以说是把那些各个品牌的优势、创新创新啥的都取长补短了，实用性还比较好，有阅读架，桌面调节是液压式的而不是铰链式的。抽屉可以把东西分门别类的收纳好，高书架上还可以摆一下照片、小玩偶什么的，孩子非常喜欢，我也非常满意。
外观颜色特别符合孩子的心意。很满意。桌子的质量也很好，收到都没有什么质量问题。品质做工，做工很精致，桌面很光滑，刚拿到就很厚实，都没有什么毛刺之类的。也没有什么味道之类的，外观很好看，小孩子可喜欢了，一买来就写作业，边角都很工整。很细致。性价比很高。看起来非常高档。高低可以调节，让孩子做作业的时候可以有个良好的坐姿，还是要相信品牌的力量。
用了一段时间再来评论的！宝贝外观很好看，颜色也很正，和图片上看的都一模一样的，没有什么色差，宝贝看了很喜欢。桌子的质量也是杠杠的，孩子现在都是超级喜欢的，现在每天放学回来第一件事情就是坐在书桌上写作业，写完之后还会把桌子整理得干干净净。养成一个好的学习习惯真的好难的，突然间觉得孩子长大了，感觉跟他创造一个好的学习环境比在他耳旁旁叨叨管用得多，纠正孩子的坐姿。
书桌已收到安装好了。很大气，还蛮喜欢的。
质量很好，做工精细，材料厚实结实，非常好用，价格实惠
质量很好，儿子每天学习更认真细心了。是实木的，看起来很厚实的哦
虽然等了很多天才上门安装，但是装好后效果还是不错的！师傅说质量挺好
质量不错！安装简单！特别的漂亮！非常的大气
外观材质： 很好。 结实稳定性：很结实 直观感受：外观很好看。 工艺水平：好
安装方便，材质很结实，不太占地方，主要是很漂亮，小朋友很喜欢，
质量不错，喜欢，快递服务态度好下次需要还会再来的，谢谢店家！
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
书桌安装好了，看起来质量不错，高大上的感觉
观望了很久，始终觉得价格太高，舍不得买，最后实在忍受不了小朋友的坐姿，才终于下定决心买的。这个书桌真的没有辜负我的期望，按照卖家所说的调节好之后，小朋友的坐姿果然就端正了，书桌质量真的的很好，和卖家介绍一样。还要夸夸客服，真的很专业也很有耐心。
物流很快，卖家态度很好，比实体店便宜，质量很好，非常满意 ，下次需要还会在再来。
挑选了好几家，最终决定这家，果然没失望，颜色和质地都跟描述的一样，宝贝跟着一起装的很开心，安装师傅很细心，客服态度也很好，细心回复，点赞👍
桌子得颜值，可是非常的好呦！配色非常的好看。孩子也非常的习喜欢。学习桌安装好后，自己就非常喜欢在学习桌上写作业，看电视。桌面平整光滑，桌角圆滑，安全系数好，用起来家长也比较安心。整体来说，价格也算是比较划算的。整体来讲东西实惠，价格也比较亲民，性价比很高，而且看这质量用个三五年肯定没问题的!
外观材质：书桌挺结实的，质量看起来挺不错的。颜色看起来很自然。工艺 工艺水平：对比了好多家然后决定在这家拍了，感觉这个颜色不会太夸张，可以用到初中都没问题。 结实稳定性：收到货就迫不及待打开了，然后约师傅。没等师傅来就自己安装好了。小孩子都拍手说好漂亮，一次满意的愉快的购物
看了好几天的桌子，看上的有几家，最终对比一下选中了这款中等价位的。桌子是老公自己费了好大力气自己装起来的（因为我的地区较远，在购买的时候不能选择安装入户，就选的自提。以为较远的地区没有普及到安装入户，还好桌子送到了家门口，没有去集散地自取。自己搬上来再自己安装好，过了两天安装师傅才打的电话说是要给我们装桌子，我那个汗颜&hellip;&hellip;&hellip;就这一点安装方面不太妥当，没有做好细节。）桌子方面，拼装出来各方面都不错，没有味道，性价比蛮高，是值得购买的一款书桌，我家小子4岁，看看能用个几年，卖家服务也很好。
桌子质量特别好，孩子非常喜欢，一点味道都没有，样子也很不错，推荐大家购买
学习桌收到了质量很好是实木的，很结实稳定性高，孩子很喜欢，和店铺描述一样，很满意
学习桌很满意。第一次线上定家具，没想到线上线下能做到服务这么好，真的特别棒，下单就有人马上联系预约上门送货安装服务，让人感觉很放心，安装师傅特别专业态度特别好，准时在约定时间上门，特别辛苦十分感谢，客服也耐心解答。孩子特别喜欢。桌椅的质量特别好，书桌椅没有色差和图片上一样，书桌椅也完全没有味道，而且能做到线下服务这么好真的很赞。
书桌很漂亮，女儿很喜欢，而且质量也很好，
非常满意的一次购物体验 从售前到售后包括产品本身都非常完美 客服也是从售前介绍到售后安装有问必答 非常亲切负责 书桌用料扎实程度也超过预期 不管是板材还是五金件都是又厚又重 自己安装虽不难却变成十足的体力活 而且一点也没有味道 惊喜！这次购买学习桌对比了好几十款不同品牌规格的学习桌 最后还是选了法兰芭比的这款 调节高低也非常方便 自己没有选错！
已经用了一段时间了，没有什么质量问题，很满意，桌椅设计大方，关键是使用舒适，放在书房大小刚刚好！而且桌面都是实木的，都没什么异味，这一点非常满意！毕竟是给孩子使用的组装后书桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，一安装好孩子赶紧跑这规规矩矩坐着写作业，看书，不用担心坐姿问题了，性价比很高，很划算，比商场里的实惠多了，推荐！
桌子椅子质量很好很结实，特别好安装，性价比很高，颜色很正，没有一点色差，和卖家的图片真是一样的，也没有气味，安装好了孩子说坐上特别舒服，而且坐上去椅子轮子就不动了，重力自锁这点特别好，女儿特别喜欢。可以上下调节，在淘宝搜索，一眼就看好这个了，卖家服务态度特别好，不愧是海清老师代言的产品，书桌没有什么异味，质量非常的好，设计也很合理，收到后有不懂的地方咨询卖家，卖家态度很好。推荐早买早享受
性价比极高喜欢
给儿子买的，孩子喜欢！高大上的书桌，这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，家里有孩子需要的，推荐购买！！！
好评！价格不贵东西很好，可以直播买，会有东西送！
学习桌不错，孩子非常喜欢&hellip;&hellip;
在网上找了很多书桌，在朋友的实践指导下，选择了法兰芭比，大品牌，值得信赖！等不急师傅来安装，我和老公花2个多小时自己安装起来。桌子非常棒，特别是桌面，小朋友太喜欢了，直接在上面涂鸦，没想到一抹就擦干净了。客服很好，给发来安装视频，看着视频安装就挺简单的了，感谢客服人员全程热情耐心的帮忙解答！！
第一次认真的评价 ，学习桌已经用了一段时间了。调整坐姿有效果了，孩子已经不在趴桌子了。外观很漂亮。设计的书架也很合理能放很多东西，方便学习。我要的实木的，板子很厚实有分量。按图片步骤安装就行没什么难度。有哪不明白问客服怎么安装回复很及时。我1个多小时就装好了。桌子很稳定。对比实体店购买便宜好多。孩子每天在家上网课很方便。能调整高低。适合孩子从小到大每个阶段。目测能用到高中左右。
物流真的很快，卖家发货也很及时，还包邮，还是送货安装都是一体的，师傅的服务态度很好，很热情，安装好之后还特地的讲解了使用的方法，桌子质量杠杠的，无味，设计很合理，是正品，用料材质看起来也很不错，很厚实的感觉。改善孩子的坐姿问题，而且环保，更加人性化，性价比也很高，总之是真的不错，用了几天了，宝贝很喜欢！做作业兴致很高！对得起这个价格！！
桌子很好，放了好多东西！孩子很喜欢💕谢谢
此用户没有填写评论!
去年给女儿买过粉色款的，很好用，颜值也高。再买一款蓝色的送给干儿子，师傅安装好马上爬上去看书了！感谢客服景景的耐心解答，满意！
满意。在网上挑选了很久才确定要买法兰芭比的桌椅，首先，从物流来说，速度非常快，两天就到了。送货师傅服务非常到位。收到快递后检查所有配件完好无损，包装很细心其次，书桌无色差，颜色和网上的图片一样，看着很养眼啊，也很有质感的样子。另外，安装好以后书桌很稳固，椅子也是坐上自动锁住，防治孩子转来转去。性价比高，每个细节的设置都很贴心。非常满意这次购物！
桌椅整体特别好，各部位材质厚实，工艺精湛，设计新颖美观，适用人体美学创新现代液压系统升降，超级先进前卫。物流超级快，还有送货入户安装服务，却不用自己操心，全程看着安装，安装师傅很仔细。桌椅很有分量，结实耐用，这么好的书桌可以用到孩童长大成就学业。书桌一装好孩儿就迫不及待的适用，孩子非常喜欢。书桌实质没有味道，非常环保，无色差，分量足，安装简单，质量非常好，性价比很高，特别划算。
客服柒柒，多多，子衿，景景服务非常好，很耐心的帮我解决各种问题，学习桌质量非常好，大品牌，值得信赖，桌子很厚重，没有摇晃，椅子坐上去很舒服，宝宝非常喜欢，发货很快，送货上门，外观材质很精细，结实稳定，直观感受非常满意，工艺水平非常好，非常满意的一次购物体验！五分好评！
配送挺快的，售后不错，东西物有所值
此用户没有填写评论!
两位送货上门安装的大兄弟也很负责，态度很好 外观材质：好看，没异味 结实稳定性：很结实，很好 直观感受：很大气，媲美四五千的 工艺水平：细节也很精致
质量很好，和卖家描述的一样，给儿子买的，他非常喜欢。
真的不错 比实体便宜太多，发货快服务好 桌子颜值爆表 是我想要的 宝宝也很喜欢
好
期待的书桌收到了，物流速度很快，还有师傅帮忙上门安装，服务态度很好，我有什么疑问都给我解决了。书桌很有重量，桌子质量不错，高度可调节，调节的方法也很简单，椅子质量也不错，孩子坐上去说后背立马就挺直了，而且还有椅子套赠送，到时候可以拆卸下来洗，很方便。做工精致，没有毛糙的地方，都很光滑 ，很结实，坐椅也很好，有自动锁住的功能，小朋友坐上去不会滑动 ，孩子很喜欢质量棒棒哒，总体非常好，值得购买
不错
满意。宝贝收到了，特别满意。对比了好几家，还是选了性价比最高的法兰芭比。设计合理，安装师傅很快上门安装。桌子特别重，真才实料。一点异味都没有。给哥哥买的桌子弟弟天天吵着要学习写字。真是越看越喜欢。会推荐给朋友的。椅子后面的两片靠背，坐上去比较舒服，实用性，性价比也比较高，值得购买！
书桌很好，很满意
质量好。没味道，一分钱一分货
此用户没有填写评论!
安装简单，也很稳，用着也方便
此用户没有填写评论!
质量很好，师傅送货安装到户，非常方便，喜欢的别错过哦
学习桌收到了，孩子很喜欢
给小孩买的确实不错，和卖家描述的一样，质量很好
专业的学习桌对孩子确实学习舒服，质量很好，设计特别适合学生，角度，高度都可调节，客服非常棒！之前的孩子坐着很不舒服的，所以还是做专业的选择
很好，很满意，娃快上幼儿园了，可以用很久
桌子质量很好，非常结实耐用，做工很好，非常满意
东西不错，孩子很喜欢
实话说，桌椅非常好，没有什么质量问题很满意，材质都很不错，而且还是送装一体的，物流很迅速，一下子就送到了，而且桌子也都没有什么异味，美观又稳固，是孩子自己选择自己喜欢的颜色，颜色无色差和描述一样，做工不错，材质挺环保的，用料很足。桌面是实木的，桌面上还有木纹，很精美，桌面很好清理，水一擦就亮白亮白的，也不担心孩子把水彩笔弄上去，满意极了！非常适合宝贝，感觉这次网购太成功了，孩子的几个同学都买了这款，太实用了！
价格很优惠，服务也很好，学习桌不错，客服服务热情
桌子不错，现在孩子在家上课必备
书桌收到啦，书桌的颜色搭配很好看，外观设计也很新颖，小孩很喜欢，买回来学习兴趣都浓啦。做工精细。高度可以自由调节，凳子也很牢固，很稳重。还带抽屉，小孩可以放比较精细学习用品。我们都很喜欢。而且物流的送货速度也很快，还有师傅上门安装，师傅服务态度很好，还仔细的检查了很多次。客服服务态度也很好。桌椅质量很棒 ，绝对物超所值。 结实稳定，很结实，孩子写字很方便，固定性很好 ，无色差，也没有什么异味。棒棒哒很喜欢。
疫情期间不敢到处瞎逛，朋友给介绍的这款学习桌质量特别好，卖家服务态度好，发货速度快
质量很好，看中这个款式，颜值很高，孩子看到心花怒放，果真不管什么东西第一都是看颜值的，很扎实很稳，孩子也有他自己的小天地了，很满意！
选了好久终于找到了这一款，摆在这个位置也刚好合适。物流的送货速度很快，还有送货上门安装的服务，安装也是有师傅安装的。收到的时候包装特别厚实，保护的很好也很重，说明质量特别好，师傅安装的很迅速，娃儿特别喜欢自己把书拿上去摆得好好的，以后写字都可以在书桌上好好写字啦！书桌还可以高低调节，适合各种年龄段的孩子学习，很满意，无色差，也没有什么异味，质量杠杠的。
外观材质：外观设计精美，款式也很新颖，材质更好，一丁点的味道都没有，颜色也很漂亮和图片上看的都是一模一样的，没有色差。做工真的很好很好，这很能看出一个产品的质量如何，桌子椅子很扎实，大人做也没问题，而且可以调节，功能超级齐全，很合适，可以，孩子很喜欢，写作业都积极了，一放学就要去自己写作业去，感觉孩子的学习兴趣都提高了不少，已经推荐给朋友，价格实惠性价比很高。
书桌收到啦，书桌的颜色搭配很好看，外观设计也很新颖，小孩很喜欢，买回来学习兴趣都浓啦。做工精细。高度可以自由调节，凳子也很牢固，很稳重。还带抽屉，小孩可以放比较精细学习用品。我们都很喜欢。而且物流的送货速度也很快，还有师傅上门安装，师傅服务态度很好，还仔细的检查了很多次。客服服务态度也很好。桌椅质量很棒 ，绝对物超所值。 结实稳定，很结实，孩子写字很方便，固定性很好 ，无色差，也没有什么异味。棒棒哒很喜欢。
这款桌椅真心不错，没有什么质量问题，很满意，首先发货速度快，而且物流也很快，送装一体的，还有师傅给安装，其次颜色好，孩子喜欢，和图片上看的都是一样的，最主要的是没有异味，这样子才用的放心，价格也很实惠。椅子坐着舒服，都可以上下调节，调节也很简单方便，用料十足，设计也很科学，桌椅颜值非常高，安装好直接用了，客服接待很热情，很满意，赚到了。
学习桌孩子很喜欢。真材实料。
很不错，买的第二个书桌了。就不上图了。
桌子质量很好，物流很快，安装的小师傅也很好，客服多多很有耐心，不厌其烦地回答各种问题，已经给孩子用上了，质量和服务都很满意！
桌子质量挺不错的，物流也很快，安装的小师傅也挺好的，特别要谢谢客服多多，很有耐心，我属于问题多一点的客户，多多耐心解答，真的很好，质量和服务都满意
女儿很喜欢。挺稳的
做工精细，物流很快，材质很好
桌子安装后非常棒，感觉比实体店看到的还好。安装师傅人很好，顺便帮我修了一下其他的家具抽屉。感谢。
做工很精细，桌子很结实，装起来也非常漂亮。
此用户没有填写评论!
不错
桌子收到了，很不错，值得购买
外观材质：很漂亮，实用 结实稳定性：桌子很重，结实 直观感受：漂亮实用
椅子看着就舒服，桌子质量很好，很沉，值得购买
很满意送货速度快，师傅上门安装服务也好！
学习桌太好了，包安装还参加活动送了赠品，性价比很高。
书桌质量好，好用满意
宝贝很好，孩子很喜欢
性价比高，物流快。谢谢客服耐心解答并解决问题，让我少了后顾之忧。再说说安装工人，因为离我们这里有点远，我觉得辛苦，很有好感，可有问题了不告诉你就按装了，大概来一次远就糊弄人了，我很生气，因为补邮回来后老公正好在家，就自己安装了，拆开看见那个螺丝就没有拧进里面，刚挑个边，当时我问了说这不行吧他说没问题没问题，事实确不行，时间一长就有问题了。所以大家以后一定要自己看的安装，有问题了赶紧找客服，客服会解决问题。
发货很快质量很好发货很快质量很好
孩子很喜欢，舒适性很好，是一款很值得买的书桌
学习桌收到了，材质很好，有了这个桌子孩子都爱写作业了，不错
学习桌很不错！质量好！结实，耐用！安装好侄女用着非常喜欢！让孩子有个自己学习的空间，满意！
服务态度超好，本来有一点小问题，客服二话不说，跟你重新邮一个，太让人感动了。
桌子很喜欢。桌子跟椅子的距离可以随意调节，材质也很好。是实木材质，一点都不比实体店差，物有所值
功能不错，性价比很高。角度高度调整很方便，小孩都能自己调节。装起来稍微有点费力，一个人装不了，得有人帮忙。
宗子质量很好，简单大方。包装的很严实，没有任何磕碰。物流也是相当的给力
桌子挺满意的，也是对比了好几家，希望质量能像他们说的用到大学！客服也很好！问题回复的很快，态度也很好！
抽屉柜有点滑！老是出来
材质好，服务周到，价格实惠，很满意，物流快，安装简单，满意
满意，很不错
没有异味 工艺不错呢
放在屋子里超级合适，宝贝很喜欢也很方便。￼
此用户没有填写评论!
桌子很好看，质量很好，很精美，太喜欢了
质量挺好的，满意
质量不错，性价比高
质量很好，就是安装师傅好像不是专业的，这样一个书桌装了差不多两小时，椅子有一点点坏了，卖家说会给我重新发一个零件。希望卖家及时发出吧！
质量很好，适合孩子，座椅很重要
质量特别好，女儿非常喜欢
很好，孩子很喜欢，质量目前来看也不错，性价比高
外观材质：外观精美、时尚，材质安全，无味道，用着安心！ 结实稳定性：桌子平稳，配套椅子设计合理、细腻！孩子大爱！ 直观感受：值得拥有！性价比高！
高度正好，颜色也好看
结实稳定，做工精致，质量不错
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
在直播间关注了好久，听讲解了解了所有功能！一直在对比挑选牌子，最终还是选中我们的法兰芭比好学童学习桌，实物真心不错！回来孩子超级喜欢，谢谢客服的耐心讲解，也谢谢你们安排的配送安装师傅！你们家服务真贴心！👍👍👍
此用户没有填写评论!
不错，女儿喜欢蓝色！
质量很好实木的好评
质量好。外观也很漂亮，结实稳固。
孩子要上学了，在网上选了好久，最终选择了法兰芭比，不论从外观，实用，椅子，颜色都是我喜欢的，还是海清老师代言的，从网上评价来看一点也不差。发货很快，送货到门口，两个大箱子，开箱后没有味道，木板材质很好，我自己不懂，看着摸着很好，不廉价，触感非常棒，很用心。我和老公自己安装的，用了一个小时，不难。椅子桌子都可以自由调节，椅子坐着很舒服。质量很好，很满意！
质量非常好，孩子也非常喜欢，希望给她一个轻松的学习环境
宝贝收到了，很不错，安装到家的，服务也很好
没什么味道，师傅送货上门安装态度很好，熟练。虽然孩子才上幼儿园，早买早享受。。。再说东西真的很好，确实是实木，不是密度板。。。
刚安装起来，一点味道没有，孩子很喜欢
外观材质：材质还不错，板材没什么味道 工艺水平：不错，只是升降后桌面与书架的缝隙很大，这点没考虑到，有点遗憾
已经用了半个月了，桌子还好，就是椅子座件坏了，不过和客服沟通后就马上给配来了，售后服务很好，客服态度很好！发现抽屉面开了可能是螺丝没带紧，自己修修看，修好就不打客服了。
在直播间抢到的，桌子很不错，颜值很高，哈哈哈，外观很高端大气上档次，看上去用料保质保量，简洁大方! 安装孔位精准，安装师傅过来安装都是分分钟就安装完毕了，很赞! 直观感觉，高端大气上档次，很不错的一款，良心价，很划算，这样的高端质量，价格确是普通的价格， 我觉得我是赚到了，给你点赞! 桌面是实木的，桌面也很光滑，无色差，无异味。性价比很高，比商场里的要实惠多了，值得推荐给大家购买，点赞！
小朋友很喜欢，非常漂亮
非常不错，外甥女很喜欢，学习都认真了很多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，，发货快，包装仔细、严实，很满意的一次购物
整体美观，使用方便，基本没味道，使用起来比较舒适
说实话 书桌质量挺好 价格合适 给孩子一个好的学习方法 从书桌开始 蛮好
很不错哦，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
质量很好，孩子很喜欢
学习桌很好女儿很喜欢，也没有异味，满意
棒极了啦 宝贝很喜欢 价格也很满意 质量靠谱哦 相当划算
还可以，宝贝很喜欢，送装一体也很方便
给外甥女买的，安装好了孩子挺喜欢
桌椅都非常，很扎实，师傅安装也很熟练。最最关键桌椅都没有任何气味，这点很重要。
这个学习桌子质量真心不错，到家就使用了，非常满意
是实木的很扎实稳当，桌腿是铝的，质量可以，
桌子质量很好，做工精致，一分钱一分货，满意
很满意，物件太大，长途运输出现了一点点小问题，子衿、点点、小豪都很耐心，给出了满意的处理。非常棒。
外观材质：非常漂亮 结实稳定性：板子厚实 直观感受：大气。 客服小姐姐每个都非常棒，值得推荐，物超所值
已经收到货了，孩子非常喜欢这一款。物流到的也非常快，价格还不贵。
材质不错，质量看起来很棒，孩子也很喜欢，喜欢坐着看书学习了，非常值，好评
学习桌款式很喜欢，质量做工没得说。很满意。
满意，孩子很喜欢，质量也不错
很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
书桌质量很好，桌面还可以上下调节，卖家包装的很好，运输过程中没有破损的，价格比外面店里便宜
学习桌真心不错，客服耐心，直播给力，赠品给力，安装师傅细心，物超所值
质量非常满意，物有所值。
很大 很好 质量也挺好的 颜色也漂亮 给安装也会热情～孩子特喜欢～
很好
工艺做工都比较可以，非常漂亮！
质量不错，做工精细，挺满意的
刚收到。看起来还行
卖家的态度非常好👍而且有专业的安装&hellip;&hellip;中间有一点小波折，卖家都想办法第一时间给我解决了，让我为他们的态度感到满意&hellip;&hellip;让我忘记了中间的小环节！棒棒哒🎉
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到桌子了，还是比较好组装的嘛！侄女心心念念很久了，大人一直没给她买，弄好以后她很喜欢，那我很开心，又实用又好看，质量很好，非常满意
非常满意
很不错，没有味道，孩子也喜欢
外观材质：非常好。 工艺水平：不错。 结实稳定性：不错。
产品质量很棒超出我对产品的期待，北方地区天气很干燥钢制的产品不担心生锈，做工完全对的起这个价格，很值！店家送的赠品也都是品牌货，推荐大家购买！
质量不错，宝宝很喜欢，很结实耐用，材质很好
为了给孩子买学习桌椅，看了好几个平台，也看了好多品牌，最后还是选择了法兰芭比，一下就看对眼了，设计非常的新颖。收到货后本来想等师傅安装，结果有点着急，晚上就自己装起来了，孩子也一直在旁边帮忙，装好后效果很惊艳，孩子很喜欢，椅子很舒服，一家人都很满意！ 客服也服务很好哦！
外观非常漂亮，做过细致，稳定性非常好
为了给孩子买个好的书桌，看了好多也对比了一下，最终选择了法兰芭比，现在看来我的选择没有错，不管是质量还是服务，那真是没得说，会向朋友推荐
不错
质感很好，儿子很喜欢😘
宝贝收到了，物流快包装完美，质量很好，值得购买。
宝贝质量超级好 孩子在上面读书写字非常舒服 孩子非常喜欢
满意。宝贝收到了，特别满意。对比了好几家，还是选了性价比最高的法兰芭比。设计合理，安装师傅很快上门安装。桌子特别重，真才实料。一点异味都没有。给哥哥买的桌子弟弟天天吵着要学习写字。真是越看越喜欢。会推荐给朋友的。小宝贝有了自己的桌子，每天都很主动学习。椅子坐上去就不会乱动乱跑。客服都很热情。很满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，闺女很喜欢。
桌子质量不错，对小孩子的学习写字有帮助，价格实惠，没有什么异味，
此用户没有填写评论!
书桌收到了，当天下单，第二天就收到了，安装过程中有个零件有问题，联系客服，第一时间给解决了，第二天新的零件就到货了，速度非常的快，客服多多非常的有耐心，东西不错
孩子很喜欢，尺寸刚刚好
回来检查了，没有质量问题，满意
非常满意学习桌很漂亮，客服服务很到位虽然有点小曲折但是总体还是很满意的
家里有小孩的可以买个，实木的，材质好做工精细
还可以
法兰芭比是大品牌质量绝对没问题，尺寸正合适家用，就是担心买来会有色差，不好看，这种颜色在网上的图片很好看，就怕色差很严重。忐忑的等了几天之后桌子终于到了，拆开包装和安装的过程中，真是和网上的图片一模一样，之前的担心全没了，相信法兰芭比的质量。孩子学习用的桌椅一定要买的舒适，一直都在关注法兰芭比的桌椅，现在孩子两岁多了在桌子上看书玩玩具特别合适，不是非得等到孩子要上学了写作业呀才要给孩子买桌椅，提前让她习惯在桌椅上学习不管是看书还要玩，得让她能在椅子上坐住，良好的习惯要从小养成。特别推荐法兰芭比的学习桌！
挺漂亮的，这个颜色很好看，很清新，本来就以为到手的货物和在网上看的图片会有一点点色差，结果真的一点没有，图片上什么样，到手就真的是什么样的，在我所有网购的东西里边能在做到这样的产品真的不多。五金材质也好，板材也是实木的，装上以后稳稳当当的，就是我孩子东西放的有点乱，书桌没的说，物超所值，孩子很喜欢小抽屉和小柜子，椅子也很好，大人孩子都能坐，很舒适。特殊时期，没让安装人员上门，自己动手就安装好了，还是比较容易的，就当亲子手工了哈。客服也很好，服务到位。
这套书桌真的是惊到我了！儿子的书桌和椅子是从德国带回来的，女儿上学了也想要一个，在网上搜了一下，觉得法兰芭比不错，销量大，评价也高，就下单了。送货和派人安装速度都很快！更关键的是，看起来并不比淘宝旗舰店上我儿子这套德国品牌的差！椅子我觉得无论从设计和舒适性方面还稍胜一筹！座垫的厚度比儿子的座椅厚，靠背有角度调节，因人而异更科学！还有放脚的地方。智能锁轮，防止孩子一边学一边晃椅子。而售价只是我儿子座椅的不到十分之一！！！书桌有连体书架，可局部调节桌面角度，阅读架角度可调，非常贴心。总之做工我非常满意，女儿超级喜欢，学习积极性都提高不少！性价比真是太太太高了！
桌子收到了，很不错，买前还在担心材料不结实或者有严重的色差，因为之前买其他东西的时候，色差都很严重，就很怕出现之前的情况。待收货期间心里全是忐忑，最终收到货后看着师傅装上去意想不到的满意，材料结实足料，颜色也是我和宝宝都喜欢的颜色，和图片上都是一样的，质量也不错，毕竟一分钱一分货，法兰芭比家的东西对得起这个价格，让消费者很放心。
买学习桌之前比较了挺多款的，主要是家里比较小，最后选择了法兰芭比的这款，首先感谢售前客服的耐心讲解和推荐，让孩子选到了心仪的桌子；第二，物流特别快，包装也很结实，收到时两大件，两小件；第三，安装师傅及时的联系安装，因为家里还有小宝宝，和师傅说明，他早上8：30就到家给安装了，进门前主动做好消毒工作，安装后详细讲明如何调节，如何使用。满足了孩子的愿望，真是非常推荐购买.
桌椅已经收到，快递小哥也很给力，当晚货到就送来了。由于安装时我不在家只有老人在还有点担心，结果安装师傅安装好还给我发送了照片，很贴心，感觉到初中没得问题，桌子质量也很不错，质量杠杠的。总体上我们是很满意的，特别是小朋友，从桌椅安装后一直都没离开过，一早起来发现还在自觉的做作业，价格比其他实体店的便宜一半。质量还是杠杠的！重来都没发过这么多字，但是都是发自真心的
好评
书架板开裂，抽屉散架，椅子螺丝帽少俩，要求补发客服售后各种推诿。
很不错
此用户没有填写评论!
质量很好，做工细致，这款书桌朋友推荐的，颜值都很高，拿回来就装上了，孩子也特别喜欢，开心的不得了，推荐购买
没收到，已安装好小孩很喜欢，非常满意。
没让我失望
书桌已经收到了，质量很好，做工精细很结实，价格也很实惠，现在已经使用了孩子很喜欢。
物流特别的快用着特别的方便
给女儿买的书桌质量真好，做工精细，稳定性强
外观材质：组装方便 材质不错 没有异味  工艺水平：工艺精细不粗糙  直观感受：组装完和图片一模一样噢  很漂亮 孩子很喜欢
座椅的质量还可以，不过第一次发货台面有破损，气压泵是坏了，联系了客服，态度非常好，马上补发。可是补发后的安装就不太顺利，上海这边的公司一直不派人来第二次安装，最后我要差评了，客服马上加紧再联系，二天后安装完成。比较曲折的一次购物经历，我觉得品牌还可以，客服也可以，就是上海这边安装的公司差了一点，服务意识不行，因为疫情原因，也想多理解别人。希望评论可以引起店家的重视，让后面购买的人安装的顺利一点，发货包装再严实一些。
很满意的一次购物！
非常好
质量很好，物流也很快，用起来很方便舒服值得购买
超级杠杠的
漂亮实用哦，娃喜欢的不得了😂😂
别买，真的，为了让更多的消费者不再享受这糟糕的体验，我还是决定拒绝礼物。 图12看图吧，抽屉是散架的而且多处脱丝，经过协商补发抽屉，其中得知抽屉和桌子和厂家不是一个地方做的，抽屉就要找抽屉的责任。 图3板子的裂纹就不要求什么了毕竟我自己费了半天组起来才看到的，不想拆了，不影响。 图45椅子底部直接少俩螺丝位，补发的螺丝居然是错的，事后找客服居然出现内部推诿。 海清和你们一起黑，可以。
满意。一直想给孩子买学习桌。比较了好几家，也咨询了几位朋友，最终我决定在法兰芭比家买。因为家里是两个孩子，所以我自认为性价比超高。孩子们也非常喜欢。每天早上起来，自己会很自觉的去写作业了。不会乱跑乱闹。自己整理桌面，摆放东西。养成了很好的习惯。桌子板材、底座都很厚实，稳固性能很好！ 总之，要给法兰芭比大大点赞。
书桌比我想象中的还要宽大，用材也很扎实，送货上门并且包安装，安装师傅也说质量不错，主要是让小孩有了自己做作业的小空间，总体来说物有所值吧。
此用户没有填写评论!
东西到了，质量好，做工好，结实。
卖家服务热情，态度很好。桌子和卖家描述的一致。安装简单，孩子很喜欢！
挺好的 桌子颜值高 材质也结实！儿子女儿都好喜欢 ，以后打算再给妹妹买一张～
质量不错，款式好看，值得推荐
整体一般般，安装和物流两回事，也没有提前沟通，桌子质量还凑合，ipad支架固定的不稳，椅子上下调节太落伍，塑料感太强
液压升降非常方便 卖家服务很好 物有所值！
不错
桌子不错，卖家态度非常好，有问题立马补寄东西过来，推荐购买
此用户没有填写评论!
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
外观材质：外观还可以 细节很差 划痕多 坑坑洼洼的 工艺水平：桌面是包边的 孩子很容易扣下来 建议买一整张实木板的 直观感受：外观倒是很漂亮 实际豆腐渣工程 不结实 结实稳定性：就这个稳定性我也是醉了 用的第一天 桌板升起来 写写字掉下去了 之后就咣当咣当的活动 反映给客服 除了让我拍视频证实到底是不是坏了 结果没有一个解决方案 客服答应拍下送台灯 结果根本没送 原因是需要我当天拍下 第二天拍就不送了 听听 什么逻辑  椅子靠背安装之后也是歪的 其中有一个客服还不错 给我补发新靠背 安装之后还是不正 感觉椅子有问题呢 总之后期毛病一大堆 桌板最伤
亲宝贝收到了质量很好，小孩子很喜欢，值得购买哦😊
不错  孩子很喜欢
质量不错，很结实，做工好，满意
很好用，孩子很喜欢，说有这个桌子会好好学习的😄，买的很值，
购买之前和客服交流还有点不放心，担心质量啊色差啊会不会有味道这些问题，毕竟桌子买来是给宝宝用的。下单两天后收到的货，结果和客介绍的一样，拆开包装真的没有味道，不像别的家具有木屑的或者胶水的味道。法兰芭比果然是大牌子，国际上的各项检查通过看来也都是真的。做工也很好，桌面非常的有质感，宝宝还可以在桌子上涂涂画画也不用担心了。选择法兰芭比真的没错。
东西不错！安装时有个螺丝安不上！孔歪了！
一分钱一分货，法兰芭比的桌子对得起这个价格。书桌质量特别棒，板材厚实，桌子稳当，坐上去就有学习的欲望。安装师傅也很负责，安装速度又快效果又好，结束还主动把纸箱带下去，一点垃圾都没有留下哦！颜色也是很正和图片上一样，没有味道，实用性强，很满意。
发货两天就收到宝贝了，现在是非常时期，没有让安装师傅上门安装，都是自己和老公一起安装的，没想到桌子安装完之后和图片上的效果一模一样，并且，没有一点点味道！颜色和图片上一模一样，本来以为这样的学习桌可能会有胶水粘合的异味，结果一看网店说不是用胶水粘的，产品确实为孩子着想了。我和老公在安装的时候不懂的就问了客服，客服小姐姐也耐心解答了，服务态度太好了，推荐大家购买这一 款学习桌。
听朋友介绍买的，之前孩子免疫力差，也不敢随便买学习桌给他用。朋友介绍了我自己再网上又看了一段时间，法兰芭比确实是大品牌，销量也很好的。经过客服介绍买了这一款，疫情期间快递进不来小区也没办法让人组装了，只好自己组装，幸好客服发来了组装视频，没有想象中这么复杂，真的挺简单的。组装好之后就给孩子用力，因为客服介绍法兰芭比的产品不用胶水粘合，并且也通过了国际上很多检测机构的检测，桌子真的没有异味，孩子用的很开心我也对法兰芭比很放心。
观望了很久，始终觉得价格太高，舍不得买，最后实在忍受不了小朋友的坐姿，才终于下定决心买的。这个书桌真的没有辜负我的期望，按照卖家所说的调节好之后，小朋友的坐姿果然就端正了，书桌质量真的的很好，和卖家介绍一样。颜色也是宝宝喜欢的蓝色，他说用这个桌子坐的很舒服，颜色也特别喜欢，真的是和图片上的颜色一样。
👍👍
给儿子买的学习桌终于收到了。质量非常好，而且没有异味，做工很棒，细致入微很满意。
此用户没有填写评论!
用了几天后才来评价的，产品功能很实用，空间很大，桌面整理很整洁。送货的物流超级快，外观也很好看，收到货之后都是没有什么问题的，包装很好。书桌的质量很好，桌角也很稳，用了几天了没有摇摇晃晃的感觉 ，外观很好，非常满意，颜值在线，颜色特别满意，和房间很搭，不会显得很突兀。做工精致，没有毛糙的地方，都很光滑 ，很结实，坐椅也很好，有自动锁住的功能，小朋友坐上去不会滑动 ，孩子很喜欢质量棒棒哒，总体非常好，值得购买
产品功能性很强，很适合孩子学习使用。收到没有异味。板材挺好的！桌面摸上去很舒服，包边整齐，不划手。金属骨架很重，用料很扎实，都没有摇晃的感觉，很稳当。 送货的物流也很快，一下子就送来了，还有师傅提前预约了时间，为了不耽误时间，提前等我，服务态度最起码很好。产品也很好，很适合我的孩子！孩子也非常喜欢！后续使用一段时间再追评吧，希望各个零部件都正常，无质量问题吧！总体很满意，功能性很强，很适合孩子学习使用。
首先说一下商品，因为儿子下半年要读书了，所以早买，本来以为会有味道，想散味来着。桌子到了之后完全没有味道。和期待的一模一样，之前在别家买的色差很严重，以为多多少少也会有色差，结果收到货之后一点色差没有，是我喜欢的颜色。快递送货上门，我家6楼，搬的很辛苦，桌椅很结实，凳子很舒服，儿子也说好，细节也很完美。客服不厌其烦的回答我的问题，一遍一遍，帮我解答，终于完工，非常好！
桌椅整体比较满意，材质很厚实，工艺也很好，不粗糙，很有质感。特别是椅子很舒服，椅垫很厚坐着舒服，椅背紧随身体，贴身能治驼背，整体材质无异味。桌子送货很快，收到之后师傅立马安装，设计非常简单方便美观，总的来说，我和小孩都很满意。整个桌椅都是可以上下调节的。椅子还可以矫正孩子的坐姿。以前孩子坐别的椅子确实喜欢弯腰，这个椅子明显就好多了。对比了好几家最后选了这里。每天写作业我要提醒十几遍抬头挺胸。有了这张椅子我不要那么担心了。还有，孩子回来看见了也很喜欢！值得购买！
很光滑，看着就舒服，外观很漂亮，特别是颜色很正，无色差，无异味，很柔和。桌子的做工很精致，细节处理的很好，大气上档次，比商场的实惠，质量一点不差 ，性价比很高，没有味道，可按身高调节桌子，椅子，女儿挺喜欢的，每天辅导作业的日子开始了，服务真的太到位了。而且送货的物流也很快，小哥很辛苦，给我搬到家里来，安装一次性搞定，一次很舒心的购物，喜欢的亲们可以入手。
书桌很好，操作简单，孩子很喜欢～
为了给宝宝培养好习惯买的书桌椅，挑选了好久选中了这款。送货的物流超级快，还有送货入户安装的服务，都不用自己操心，全程看着安装师傅安装的，安装师傅很仔细，桌椅很有分量结实耐用，感觉这个书桌都可以用到他长大了，书桌一装好就迫不及待的拿来书坐上面，还说自己要写作业了，孩子非常喜欢，没有味道，非常环保，无色差，分量足，安装简单，质量非常不错，性价比很高，很划算。希望好的书桌能陪伴他养成好的习惯
桌子确实挺好的，孩子很喜欢
桌子确实挺好的，孩子很喜欢
期待的书桌收到了，物流速度很快，还有师傅帮忙上门安装，服务态度很好，我有什么疑问都给我解决了。书桌很有重量，桌子质量不错，高度可调节，调节的方法也很简单，椅子质量也不错，孩子坐上去说后背立马就挺直了，而且还有椅子套赠送，到时候可以拆卸下来洗，很方便。性价比很高，很实惠。桌椅都不会有什么摇晃的感觉，整体很稳当。承重能力也很不错，孩子他爸试过之后都不会有什么问题。用料很扎实，都没有什么味道之类的。桌面也很光滑。整体很满意。
学习桌已到货 好安装 尺寸正好 高矮也合适 没有难闻的味道 很满意
学习椅看了几天了，终于下手，很结实很稳定，我家孩子刚好合适
性价比高，我很喜欢，下次还会光临
、书桌收到了，在直播间抢到的，听着主播的讲解，让我对这款书桌有了最基础的认识，先说材质吧！质 量杠杠的，很结实的样子，比较厚实。关键没有异味，是环保健康材质！其次是造型结构,孩子特别喜欢, 颜色也是孩子喜欢的颜色，储物空间比较合理书桌高度可以按照孩子的具体情况，进行调节，这就意味着 一个书桌可以用很久！！最后感谢一下这家所有为我提供过帮助的客服们，每一位客服都特别耐心积极的 帮我解决问题这个工作态度真的值得表扬！！如果有想购买书桌的，这家是个不错的选择！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
书桌收到了，挺好看的，材质不错没让我失望，挺厚实，结实的，很稳。质量很好。满意
质量挺满意的，安装起来也挺简单的，各方面都挺不错的照片
质量很好，做工很精细，比实体店便宜，老板很热情，下次有需要还会再来，愿小店生意兴隆！
宝宝非常喜欢，桌子质量很好，椅子孩子座上去很舒服高低可以调节，安装师傅服务态度很好。
桌子椅子的高度都可以随孩子的身高调节，值得推荐。法兰芭比的学习桌很好，很扎实做工也很好，特别适合小朋友学习。而且能调节适合小朋友生长阶段。大人坐着也很舒服。有了这个学习桌更爱学习了，作为孩子的学习桌是个很好的选择。椅子带重力自锁的很棒，很喜欢，性价比很高，比商场里的要好的多了，关键是无异味，无色差，安全健康。这样子才用的放心，也没有什么质量问题很满意，非常满意的一次网购。
1、对比了好多家，才终于下单了，刷了很多家主播间，因为不太相信照片，希望看到实物。看中了这款，立马就下单了。拍下的书桌很快收到了，物流很快，小哥也辛苦啦，还给我搬到家里来，送货入户安装的，很不错的服务。桌子很多功能，抽屉也多，孩子非常喜欢，希望孩子更有动力看书学习，收到的时候没有一点味道，外观也很好看，用料也很足，良心卖家，材料很好，桌面很光滑，手感很好，做工很精致。也结实，孩子爱不释手，颜色也很正，很结实很稳定，性价比很高，比其他品牌的要好的多了，还实惠，看过的亲们不要犹豫啦
期盼的学习桌马不停蹄的送到我的手上啦，实物很好，比我之前在其他直播间上看的要好的多了，主播的态度很好，服务很热情 桌子收纳书架特别实用，抽屉空间很大，主要是可调节高度特别方便，可以随着孩子身高调节  1、性价比很高，比其他品牌的要好的多了，还实惠，看过的亲们不要犹豫啦 .
非常满意的学习桌，关注宝贝好久了，功能齐全，漂亮实惠，无色差，无异味，安装容易，师傅一下子就安装好了，全程关注着安装，材料用的很扎实，我很满意。卖家服务也很热情耐心，学习桌跟图片描述的差不多，也没有什么异味，关键是学习椅很舒服。坐垫很软，坐久了也不会感觉很累，这样子孩子才能学习更加的用心。桌子外观很漂亮。颜色也好看，学习桌质量很好无味，真是物美价廉，性价比很高，椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，非常满意，喜欢的赶快带回家吧。
学习桌质量很好，结实稳固，孩子用很适合
对比了好多家，才终于下单了，刷了很多家主播间，因为不太相信照片，希望看到实物。看中了这款，立马就下单了。拍下的书桌很快收到了，物流很快，小哥也辛苦啦，还给我搬到家里来，送货入户安装的，很不错的服务。桌子很多功能，抽屉也多，孩子非常喜欢，希望孩子更有动力看书学习，收到的时候没有一点味道，外观也很好看，用料也很足，良心卖家，材料很好，桌面很光滑，手感很好，做工很精致。也结实，孩子爱不释手，颜色也很正，很结实很稳定，性价比很高，比其他品牌的要好的多了，还实惠，看过的亲们不要犹豫啦
此用户没有填写评论!
对比了好几家的学习桌，其他家的颜色要么就是太老气，要么就是太贵，都犹豫了很长时间，不知道想买哪套。朋友推荐了我这款学习桌，我也是抱着怀疑的态度去到了直播间看看的，没想到看到之后就很喜欢，主播的态度也非常的好，和很热情。立马就不犹豫了，买它！桌子做工很好，拆开就没有异味非常不错，配色也好看，和主播间上都是没差异的。桌子还有师傅安装，安装师傅很贴心，仔细的检查了好几次，还专门留了号码，说有问题联系他，服务很热情。桌子的整体稳定性比较强，尤其是椅子，坐上可以固定，也能让小孩子写作业的时候更加专注一些，桌椅可以升降调节，用到宝宝成年也没有问题，很满意。客服和售后服务很赞，看起来大气高端，颜色也很好看，坐上去很舒适，高度坡度调节操作起来也比较简单容易上手！孩子特别喜欢！质量杠杠的。
好看，没有味道，非常好
真的很好，没有味道，没有什么质量问题，和主播讲的一模一样，不像其他的家的主播，一问三不答的，都不理我，哼！这家主播讲解很用心，服务态度很好。特别是桌子设计细致合理，椅子舒服设计周到，颜值高，孩子们很喜欢，高度也调节容易。刚开始买的时候还有点忐忑，比较大件很少买，不过收到之后就很满意，比我的想象中的要好的太多了，也没有什么色差，&nbsp;桌椅质感不错，外观好看，材质满意，不论大小高度，都比预想中好。还有师傅上门安装，安装起来也很结实，抽屉滑轨也很顺滑。升降的功能也很满意，升降很顺畅。很满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
看了跟多家主播间，也对比了很多家，综合考虑了还是这套的学习桌符合我的眼缘，哈哈哈，而且主播的服务态度也很好，很热情。物流发货的速度很快，值得夸奖。收到货都是没有味道，而且服务态度也很好，很细心的客服。桌椅颜色非常好看，一点不输给其他的品牌！桌子的质量很好，做工细致。外观大方简便，和图片上看的都没有什么差别，无色差，无异味。特别满意。尤其是桌椅都可 任意调整高度，很不错呢，可以用挺久的，搭配起来特别好！有不少朋友来我家玩的时候都非常喜欢呢，已经推荐给好几个人了，店家可是要给奖励哦，哈哈哈
学习桌孩子很喜欢，质量好，是实木的，没有刺鼻得味道，很满意的购物
看了很多学习桌。也对比了很多家，发现还是法兰芭比的外观更加好看，外观非常符合整体的布局，主播也讲解的很好。立马就下单了，桌子收到很快。材质很扎实，用料厚，对接方便。整体工艺符合小朋友人体工学设计，用起来很不错。送货的物流很快，一下子就送到了。而且外观也很好看，特别是颜色看上去可好看了，一看上去就是大牌产品。桌子和椅子结实，使用起来很方便。升降功能也特别的顺畅，安装师傅还特意的告诉我使用的方法。客服服务热情，响应速度很快，在问题的处理上很满意。 总体评价：材质好，外观好，服务好。非常满意的一次购物。
第一次买大件，东东很不错
给孩子买的，孩子很喜欢，写作业高矮正好，质量也不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常满意，质量特别好，外观好看孩子很喜欢，结实稳固。孩子用着特别合适。非常满意
宝贝挺不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子质量挺好的，安装简单，可以给孩子矫正正确姿坐，满意！
学习桌很不错，服务也很好，女儿很喜欢，有了以后整洁多了
很好的学习桌，小朋友终于有自己的学习桌了，质量杠杠滴，客服态度很好，有问必答   如果有需要的话 下次还来回购的  这边是货比三家才选择好学童的  一款非常完美的学习桌
比较了几家最终觉得法兰芭比各方面性价比高&nbsp;学习桌没什么味道，小家伙也很喜欢，安装师傅也很赞 &nbsp;物流也非常的快 各方面都非常的好 这个学习桌应该是可以用很久的 外观好看，实木材质环保无异味
物美价廉，，之前在海清的微博上看到的，一直在宣传这款书桌，颜值很高，，给孩子看了也非常喜欢，桌面是实木材质的，都没有什么味道，放心使用。特别喜欢这套学习桌，做工很好，上下前后调节很方便而且很软，很透气，坐得很舒服，能起到矫正坐姿的作用。上门安装的师傅也不错，提前打电话来预约，服务很棒！整体性价比很高，很奈斯。细节处理的很到位。小孩子可喜欢了，感觉他写作业也都认真了，小孩子现在学习可认真了呢
卖家服务态度好物流速度快客服态度好以后还会光顾
按照图纸要求去安装 真的挺好安装的。 卖家服务态度很好。物流也很快。很好
桌子很满意，卖家服务也很好，邮来的东西有破损了，二话不说，又给新邮来一个，点赞（｡&ograve; &forall; &oacute;｡）
桌椅很不错，很漂亮颜色也很好，质量扎实 ，滑轮顺滑，总体不错，好评！&hellip;
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
想买一个学习桌，找了好久，感觉这个是比较符合我们需求的&nbsp;，桌子很结实，也好看 比实体店同类型的便宜很多，两边都能挂书包，升降也挺方便的 外观漂亮，材质也不错，没有味道，感觉很环保。 结实稳定性：支架很敦实 &nbsp;宝宝也是非常的喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
做得还是很不错的   应该可以用很久。下面全是铝的。很扎实  物流也是非常的快 安装服务也是非常的好 总之来说都是非常完美的
非常棒！儿子超级喜欢，质量也非常好，比商场卖5000-6000元的都好，值得购买 等二宝长大了 这边在给二宝购买一个 关键是性价比非常的高   质量是真的非常的好
感谢海清推荐的这款学习桌，让宝贝有了独立的学习空间，真的是太感谢了。购买的桌子收到了,桌子很漂亮,外观可好看,和图片上看的一样,之前还有点担心,现在感觉是多余了.做工精细，细节很满意,桌子的材质是实木的,收到的时候包装包的可严实了。保护的很好，而且一点味道都没有.桌椅很结实，不摇晃，椅子有重力锁 这套桌椅真心很好。桌子还有安装，安装师傅安装技术好，而且服务也很好，还特地给我家宝贝调试到合适的身高，宝贝很喜欢，桌子可以放很多东西，椅子坐起来超舒服。
在逛微博的时候看到海清代言的学习桌，就特意去网上对比了很多家还是选择了这款，在期盼中学习桌很快就收到了，物流的送货速度很快，还包安装，安装师傅的技术值得信赖，很快就安装好了。书桌很漂亮，很高端大气，小朋友可喜欢了。桌椅都可以调节高度，很赞！不用担心孩子的身高问题了。椅子很舒服，坐垫也很透气。桌子的用了几天感觉小朋友的写字的姿势有很大的改善，性价比很高，相信这款书桌对小朋友也能起到预防近视的效果，推荐购买！
物美价廉，整体感觉不错，外观也很好看，之前在海清的微博上看到的，一直在宣传这款书桌，颜值很高，很吸引人，给孩子看了也非常喜欢，所以就给孩子买了个单桌，桌面是实木材质的，都没有什么味道，放心使用。上下前后调节很方便，孩子长大了也能使用，上门安装的师傅也不错，提前打电话来预约，而且服务态度和技术都是服非常棒的！整体性价比很高，很奈斯。细节处理的很到位。小孩子可喜欢了，端端正正坐在桌前认真学习！希望能提高孩子的学习成绩吧。
此用户没有填写评论!
孩子马上就要开学了，想给孩子买套儿童书桌，之前就很喜欢海清老师，看到海清老师微博上在推荐这款学习桌，就去网上看了一下，果然很不错，选这款学习桌，孩子喜欢的不得了，关键是坐上学习的舒服，很快就安装好，孩子学习到很晚才依依不舍的睡觉去。学习桌质量不错，安装好稳定结实不摇晃，颜色色很漂亮。桌面是实木的，一点味道都没有，很好看。我特喜欢他家的椅子，坐上自动锁住，对孩子脊柱发育有帮助，很人性化设计，强烈推荐。
书桌非常棒，质量没得说，师傅安装用心，中途出了点问题商家迅速给解决了，重点我也幸运地中了半价，服务一点没打折扣！
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
外观材质：看起来很好、没色差 工艺水平：安装之后无味、很棒 结实稳定性：很稳、大人用也没问题
此用户没有填写评论!
到现在没收到货！三周了！！！每次打电话都是沟通中无结果
此用户没有填写评论!
非常不错，结实牢固，做工也特别好。
质量很好，做工精细，材质结实耐用，孩子很喜欢，满意。
在逛微博的时候看到海清代言的儿童学习桌，心里就留下了印象，特意去网上对比了很多家还是选择了这款，在期盼中学习桌很快就收到了，物流的送货速度很快，还包安装，安装师傅的技术值得信赖，遇到什么难题一下子就调好了。书桌很漂亮，很高端大气，小朋友可喜欢了，在那边摸来摸去的。桌椅都可以调节高度，很赞！不用担心孩子的身高问题了。椅子也很舒服，坐垫也很透气。桌子的用了几天感觉小朋友的的坐姿、写字的姿势都有很大的改善，性价比很高，相信这款书桌对小朋友也能起到预防近视的效果，推荐购买，明星代言的不会差！
很好
买给宝宝的写字方便多了，价格又不贵
此用户没有填写评论!
质量可以 有需要再来
学习桌收到了，一点不比实体店的差，质量很好，做工精细，结实耐用
桌子质量很好，安装很方便！
此用户没有填写评论!
哈哈哈，收到宝贝了，宝贝尺寸刚刚好，非常合适孩子的房间。KK姐直播推的果然是好东西，和直接间看到的一样，很舒服，配色也是很清新，看着舒服又干净。质量很不错，不会摇晃。升降也很顺畅，小孩子也可以调节，可以调节到适合他的高度。椅子也很舒服，坐的久也不会累，特别是座椅的滑动也很顺畅，孩子坐下后能锁住滑动，不让孩子乱动，站起来又可以很自由的滑动了。孩子非常喜欢，细节处理的很到位，性价比很高，很划算。也没有什么质量问题，感觉孩子的学习动力提高了不少，我也很高兴！
除了让我等的时间有点长 其余都很好！
此用户没有填写评论!
1、K姐推荐购买的，刚开始的时候看到很惊讶，还有这种学习桌，都没见过，特意去网上比较了好几家还是决定买法兰芭比的的，客服很耐心的回答我的问题，质量很不错。也有安装师傅上门安装的，安装师傅很贴心，仔细的讲解了各项功能。孩子超级喜欢，都快和桌椅形影不离了。桌椅的外观也很好看，特别是颜色，很舒服，很柔和，和直播间都是一样的，也没有味道，调节也方便，宝贝自己选的款，非常喜欢，连吃饭都巴不得在学习桌上吃，感觉他应该会好好学习吧，哈哈哈，喜欢他能提高学习成绩。 &nbsp;
桌子真的很棒，做工精细，质量很好，很结实，比实体店便宜，东西一点也不比实体店差，很满意。
在KK直播间看到的，是KK的铁杆粉丝，一直给我们推荐很好的产品。刚开始看到的时候还是有点犹豫，不是小东西，和家人商量了一下，下手买了，宝宝挺喜欢的，收到货后就喜欢围着桌椅玩，有了他自己的小天地，可以培养宝宝的收纳习惯，让他养成好的坐姿，养成主动学习的好习惯。桌椅质量也杠杠的，四平八稳的，写字都是没什么晃动的。升降功能设定也很智能，可以上下调节高度，很不错的设计。客服很耐心，问题都耐心解答，非常棒，很稳定，放了孩子的东西，孩子很高兴，感觉学习的兴趣都提高了不少，有需要的快入手吧！
桌子收到啦，非常好的卖家，非常好的学习桌！和我在直播间看到的都是一样的，没有一点区别，颜值还是一样的高，简直不要太喜欢了。没有一点异味！材料厚实！真是性价比很好的一款！抱着手机看淘宝直播看了好几天选学习桌，不知是不是缘分，一眼就看中这款！然而还卖的那么火，值得信赖，物流送货上门，送货的速度超级快的，质量杠杠的，收到也都没有什么破事的，太棒了！保护的很好，我还推荐了两个朋友来购买，主要人家来家里看到实物了，用事实证明确实是不错 &nbsp;
桌子很漂亮，宝贝很喜欢物流也快，师傅还帮送入户帮安装好，关注这个店铺好久了才决定入手的，等老二上学时再来买一套，好评一下
学习椅收到后，马上就开始安装了。安装简单不繁琐。问了客服，还有安装视频。这个学习椅的设计很好。轮子是自锁的。问了客服说是五公斤就会自动锁死，不滚动。这下不用担心孩子写作业的时候会乱动，滑跑了椅子。学习椅设计也很漂亮。看起来很高端的样子。坐起来也舒服。孩子现在也喜欢写作业了。不会说累了。值得购买的一款宝贝。
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，质量很好，我家宝这下开心了，趴在上面美美滴上网课
很漂亮也实用，安装师傅人很好装好后仔细教了实用方法。 客服嘉嘉服务很好呀，回复超快又细心。
没想到这么快就收到了，包装的很好，没有破损的，小孩很喜欢，很愿意写作业，满意😄😄😄
桌子很牢固，质量不错，小孩很喜欢，没有其它异味。
不错  非常满意  喜欢
质量不错 孩子喜欢
此用户没有填写评论!
在直播间看了好几天的直播，终于剁手了，毕竟好几千的东西不是小东西了，研究了好几天，质量不是 一般的好，非常漂亮，发货的物流超级快，几天的时间就收到了，不错，没有味道，挺结实，质量还是很 不错的，很牢固。功能很强，桌椅都是可以上下升降的，设计的很有灵性，孩子也很喜欢，都赖着不想离 开书桌了，做工精细，书架抽屉设计布局合理，性价比很高，邻居过来玩也看中了，说也想要买一套，哈 哈哈。桌子很稳，各位售后宝宝，客服热情周到的服务，奖励你们一人一个鸡腿。五星满意！
朋友推荐的，去直播间观察了好几天才购买的，主播服务很热情，进直播间的时候还会亲切的和我打招 呼，在看了好几天的直播后，下单购买的。书桌的物流很快，桌椅收到了之后，还是很惊喜，质量很好， 很结实，稳定性很好，坐在上面都不摇晃，桌子和椅子也没有任何味道。孩子特别喜欢，做工精致，颜色 新颖，和图片上都没有什么差别的，无色差。非常的好，高兴极了。桌子也没有什么问题。送货物流贼快， 一下子就收到了，还有安装师傅上门给安装的，安装师傅很熟练，专业水平还是很OK的。孩子可满意的， 感觉学习的积极性都提高了不少。
质量挺好的，孩子最近在家，使用频繁，说用着舒服，做着高度刚好
非常满意，这个学习桌很棒，操作非常先进，液压升降不是手摇的能比的👍👍售后非常好，运送环节出现一些问题卖家逗很好的解决，两个孩子过两年还需要买一个下一个还是买这家👍👍
桌子很好看，很结实
挺好的！方便
买来给宝宝用的
外观材质：不错 工艺水平：值得购买 直观感受：很漂亮 结实稳定性：用了一段时间还是可以的
好评
之前看到海清推荐的这款书桌，颜值很高，很有仙气就去网上搜了一下，销量还是挺不错的，而且还是明星代言的。这么好看的桌子我想质量应该不会差，原本就想给孩子买套书桌。果断下手买了。宝贝尺寸刚刚好，非常合适孩子的房间。配色也是很清新，看着舒服又干净。质量很不错，不会摇晃。升降也很顺畅，小孩子也可以调节，可以调节到适合他的高度。椅子也很舒服，坐的久也不会累，特别是座椅的滑动也很顺畅，孩子坐下后能锁住滑动，不让孩子乱动，站起来又可以很自由的滑动了。孩子非常喜欢，细节处理的很到位，性价比很高，很划算。也没有什么质量问题，感觉孩子的学习动力提高了不少，我也很高兴！
美价廉，整体感觉不错，外观也很好看，简单大气，之前在海清的微博上看到的，一直在宣传这款书桌，颜值很高，很吸引人，给孩子看了也非常喜欢，桌面是实木材质的，都没有什么味道，放心使用。特别喜欢椅子，做工很扎实，上下前后调节很方便而且很软，很透气，坐得很舒服，能起到矫正坐姿的作用。上门安装的师傅也不错，提前打电话来预约，服务很棒！整体性价比很高，很奈斯。细节处理的很到位。小孩子可喜欢了，感觉他写作业也有了仪式感，端端正正坐在桌前认真学习！希望能提高孩子的学习成绩吧
之前在海清微博上看到的，他代言的儿童学习桌，一直都很想买一套。终于下定决心买了。书桌物流很快，功能非常齐全，写字，阅读，绘画，可以调整桌子不同角度。孩子随着身高增高，桌子椅子都可以调配到合适高度！ 质量很好，比实体店的要好的多，外观都要比实体店的要好看太多了，而且还有上面安装的服务。师傅专业很好，小朋友看着师傅安装就一直很兴奋，很期待。桌子的材质也很好，是实木的，很敦实，稳固。与图片描述一致。做工精细，满意。不管材质方面还是美观方面都满分。
海清推荐的儿童学习桌果然不错，还见海清专门发这款儿童学习桌的微博，果然好东西值得和大家分享。桌椅很不错，桌面没有想象中的那么小，空间挺大的，外观很漂亮，颜色很喜欢。一点气味都没有，就搬进房间了，尺寸刚刚好，完美，值得购买。桌子的质量也很好，占地也很稳，没有摇晃什么的。很划算！售前售后客服人员的服务态度都是不厌其烦的为我解答任何疑问，桌子也是送货安装的，师傅还提前给我打了电话预约送货的时间，在这里给你们点个大大的赞！！
卖家包装很严实没有破损，桌子蛮实用的，设计的不错，很喜欢！
我一段时间感觉很好，质量材料都不错，没有异味方便又好用。
质量很好，安装非常简单，稳固不会摇晃。孩子非常喜欢
书桌收到了,迫不及待的就给安装好了,之前还在海清的微博上刷到，还特意留意了一下，去网上搜索了一下，简直不要太好看，立马就下单购买了。这边要夸一下店家的物流,老快了，一下子就送到了。不愧是海清代言的儿童学习桌，桌子的质量很好，桌面很沉，桌子稳定性很强,一点都不摇晃,站地很稳.而且颜值也是在线的,棒棒哒.性价比很高，很划算。椅子也很舒服，孩子见了都很喜欢.安装好之后就在书桌那边,把书和文具都摆整齐,连吃饭的时候都要坐在书桌那,感觉买了书桌之后爱学习多了。 &nbsp;
货收到了，很喜欢，质量很好，很结实，很稳固，用起来很方便，物美价廉
1、书桌收到啦，一直很兴奋，等了好长时间，看直播的时候偶然刷到了这家的儿童学习桌，简直不要太棒了，颜值顶呱呱。主播人也很nice，功能很强大，主播还演示了很多遍，最终还是购买了。学习桌和椅子非常满意，让小朋友有一个专属的学习空间，桌子简洁，美观，实用，上门安装的师傅也很不错。师傅安装非常负责。桌面也是实木的，材质用料很扎实。外观和图片一样一样的，都是没有什么味道，无色差。小朋友可以任意画画，湿布一擦就干净了。高低调整很方便。性价比很高，很划算，物流速度也很快，等弟弟再大点再买一个。
感谢海清推荐的这款儿童，让我家宝贝有了独立的学习空间，真的是太感谢了。购买的桌子收到啦，,桌子很漂亮,，外观可好看,和图片上看的一样,最喜欢的还是他的颜色，之前还有点担心,现在感觉是多余了.做工精细，细节很满意,桌子的材质是实木的,收到的时候包装包的可严实了。保护的很好，而且一点味道都没有.桌椅很结实，不摇晃，椅子有重力锁 这套桌椅真心很好。还包安装。师傅人很好，还特地给我家宝贝调试到合适的身高.宝贝很喜欢，桌子挺大的可以放很多东西，椅子坐起来超舒服，孩子用到上大学没问题.
在直播间听主播讲解，讲了好长时间，真的是越听越想买，简直不要太喜欢，特意给孩子也看了看，都被学习桌的颜值征服。果断下手就买了，颜色很正，没有色差。质量也很好。送给孩子的生日礼物，孩子也喜欢了，被桌子的颜值给征服了，很喜欢很喜欢，吃饭的时候都要坐在椅子上。哈哈。客服很专业，态度很好，能够提供有效的建议。按照客服的建议购买很成功。安装师傅安装的也很认真，安装的很快，很娴熟，半小时左右就安完了。详细告知了桌子和椅子的调节和使用功能。桌子和椅子都可以升降，调节很是方便，本次购物很满意。强烈建议购买！
我可是海清老师的铁粉，小欢喜上映的时候可喜欢海清老师了，海清老师发微博的时候就留意了这款儿童学习桌，外观简直不要太好看，果断下手就买了。学习桌整体设计很好，外观颜色干净整洁没有任何毛刺或损伤的情况，店家还送了一套凳子套，很惊喜,师傅安装细心并耐心的讲解了各个部位的调节和使用方法，凳子的坐垫孩子坐着很舒服，整体很稳定,不摇晃.而且桌子都是实木材质的,木头密度很高，比较沉，也没有什么味道.收到实物有些小惊喜，整体感觉经济实惠适合孩子使用，孩子也特别喜欢，希望孩子在使用过程中能够保持良好的坐姿.
孩子马上上小学了，想给孩子买套儿童书桌，给他学习的空间，之前看小欢喜的时候就很喜欢海清老师，看到海清老师微博上在推荐这款学习桌，很好奇，就去看了一下，果然很不错，选这款学习桌，孩子喜欢的不得了，关键是坐上学习的舒服，才会给学习带来兴趣，昨天晚上安装好，孩子学习到很晚才依依不舍的睡觉去。学习桌质量不错，安装好稳定结实不摇晃，颜色色很漂亮。桌面带有木头特有的纹理，很好看。我特喜欢他家的椅子，坐上自动锁住，对孩子脊柱发育有帮助，很人性化设计，有朋友问会介绍他们来买，因为我觉得真好。桌子还有送货入户安装的服务，送货的速度也是很快的。
桌椅纠结了好久，商场看了好长时间，价格太贵，刷微博的时候看到海清推荐这款，还特意发微博宣传这款学习桌，性价比一定高，看图片颜值在线。下单就买了，功能都不错，客服也比较好，每个问题都一一耐心回答，售后服务也很好，一发货安装师傅就给我打电话预约啥时候安装，总体来说售前售后都可以，开心的一次购物。安装好之后桌子的质量也很好。款式也很好看，有木头的纹理。孩子特别喜欢，早早起来就看书了，有个孩子专门的学习桌椅真的有必要，也会推荐朋友购买的！
买回来弄好了感觉质量很好，小孩很喜欢
学习桌质量真的很好 设计完美 漂亮大方 做工精美 实木 没有异味 比实体店都好  还便宜😊  女儿超级喜欢 很满意的一次购物  亲们可以放心购买
很满意
此用户没有填写评论!
桌子很好，很适合孩子读书用
东西质量特别好，高端大气上档次低调奢华有内涵，还有有小礼物，推荐
书桌很快就收到了，抢到了前20名，简直做梦也被笑醒了，实在太开心了。而且安装师傅很细心。安装完书桌，我让师傅帮我调一下我的衣柜门，师傅都很乐意，实在太感谢了。书桌真的一点味道也没有，安装好就可以立刻使用。女儿也很喜欢，包括我的很喜欢，粉色小女心❤安装的时候遇到点小问题，售后客服可以立刻帮我。这一点真的很好。
无聊的时候刷抖音刷到的，一直关注了很长时间，之前想买，但是又不是小东西，不过抖音上的介绍是真的很好，而且还是明星代言的，想想应该不会太差。犹豫了很长时间，终于下手买了。宝宝挺喜欢的，收到货后就喜欢围着桌椅玩，有了他自己的小天地，可以培养宝宝的收纳习惯，让他养成好的坐姿，养成主动学习的好习惯。桌椅质量也杠杠的，四平八稳的，写字都是没什么晃动的。升降功能设定也很智能，可以上下调节高度，很不错的设计。客服很耐心，问题都耐心解答，非常棒，很稳定，放了孩子的东西，孩子很高兴，感觉学习的兴趣都提高了不少，有需要的快入手吧！
东西还是不错的，过程当中出了些问题，客服也非常快速地第一时间解决了，要为几个客服小哥哥小姐姐点个大大的👍，上门安装的师傅也很有耐心，安装到位，总得来说是一次比较满意的购物。
很好的买家发货很快，包装很好收到后没有一点瑕疵   质量很好，做工很厚实。安装很简单。差不多一个小时就安装好了，质量很好。
椅子前后怎么调呀，椅子有噪音
书桌质量很好，做工精细款式新颖，很不错！
是实木的，质量不错，孩子很喜欢
学习桌和图片上是一样的，座椅很舒服，而且上面还能放不少东西，没想到很好
好评，满意！
书桌质量很好物流也很快很喜欢
学习桌很漂亮，值得购买
挺好的👌👌👌👌👌，
此用户没有填写评论!
非常好。非常好！关键还包安装！一步到位了。不高兴打字了。大家自己看图
桌子收到了，质量不错！大宝很喜欢！有点小插曲，客服也及时给予解决了，完美！
真的很好，做工材质都不错，孩子喜欢的不得了，有需要还会回购的，满意。
K姐直播间上买的，可喜欢K姐了，直播的都是很有用的东西，很喜欢，看到K姐在直播卖这款儿童书桌颜值很高，而且功能很齐全，可以随孩子的身高升降，简直不要太棒了，忍不住下手抢了一套。发货的物流很快。没有一点异味！材料厚实！真是性价比很好的一款！物流送货上门，服务非常好，仔细给我安装好了之后，还给我调试了一下。质量杠杠的，收到也都没有什么破事的，太棒了！保护的很好，我还推荐了两个朋友来购买，主要人家来家里看到实物了，用事实证明确实是不错
宝贝收到了，孩子很喜欢💕
看了很久，还是选择他家，没有让我失望，孩子很喜欢，小巧不占地方，不错！
此用户没有填写评论!
质量不错，做工精致，满意，
桌椅收到了，整个桌椅还是很不错的，质量很好。收到也都没有异味，边角没有毛刺，桌面也很光滑，一看就是高档的桌椅，安装也还是方便的，有师傅安装，送货上门，师傅水平还是可以的，一下子就安装好了。整体的设计也很不错，桌面可以倾斜，可以画画，而且也有阅读架，看书的时候可以把书放在阅读架上，可以预防近视，桌椅可以根据孩子身高进行调节，纠正孩子不良坐姿，很喜欢，总体很满意。
安装师傅服务不错！
桌子质量很好，无瑕疵，无气味，牢固，很满意
服务很好，物理很快，收到货很满意下次还会来
质量很好，安装人员也很热情，发现有只脚轮烂了，客服马上把底座发过来！
到货很迅速，上门服务质量高，师傅准时，装好后还亲自教你怎么使用，家里哥哥之前用护童，感觉这款性价比高，而且适合孩子自己操作，升降功能痕方便适应
桌子质量没有问题，自己安装也不是很费劲，服务相当好
如我所愿，宝贝很开心，学习空间和舒适度大幅度提高，配上坐姿矫正器，再也不担心宝贝低着头，歪着身子写作业了，颈椎和眼睛都很好的保护，赞一个。虽然有破损的器件，但是大宗家具运输途中在所难免，特别表扬客服，服务很耐心，细致，热情，很快第二天就能收到补寄的新的配件，专业的指导，让我很快就安装完毕。疫情期间，宝贝在家学习时间很长，有好学习桌伴随，愿宝贝学习进步，开心😁
小宝宝很喜欢。桌面有点瑕疵，跟售后说，商家立马解决问题。售后助理 ：点点 、景景 、多多小助理都很用心的服务
此用户没有填写评论!
给宝宝买的学习桌收到了，工艺水平非常不错。做工精细，非常满意。
很不错，就是希望价格能优惠点
好评
发货很快，早上下单，下午就发货了，几天的时间就收到了。收到的时候包装很好。即严实又沉，用料很扎实。还包上门安装，师傅及时的联系上门安装，服务的态度很好，可热情了。桌子材质超好，没有什么问题的，很重很厚实。椅子坐起来很舒适尤其是靠背的设计，能够很好的矫正坐姿，帮助孩子的发育。这个颜色也很时尚，外观也很好，很高端，朋友来我家玩都想给她孩子也买一套了，哈哈哈，整体非常满意，性价比很高，物有所值，细节决定一切！
物流很快，质量相当好满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
客服点点很热情，讲解非常详细。 外观材质：好 工艺水平：高 直观感受：`漂亮
专业大品牌，很喜欢，安装师傅也很好呢！
通知收货20多天了，说好约师傅安装，到现在也没动静
给孩子一个好的学习氛围 法兰芭比真心很给力。
桌子大气也很靓亮，孩子们很喜欢。店家服务态度很好。
学习桌质量挺好，孩子已经用了一段时间了，没有什么异味，用着很放心。
之前在店里买的那个已经不行了，现在疫情不敢出门，所以只能网购了，质量还不错，挺结实的，设计的也很好
此用户没有填写评论!
在坐地铁的时候看到的地铁广告，还是海清代言的儿童学习桌，瞬间就引起了我的好奇心，因为我家孩子也要上小学，有一套书桌想着会对他的学习起到很好的帮助，所以就去网上搜了一下，颜值很高，外观很吸引我。回家给孩子看了一下，吵着一定要买，哈哈哈。下单送来很快，物流一下子就送到了，质量也很好，还是送货入户安装的，师傅服务态度很好，仔细的给我安装好之后还给我调试了一下，简直是太感谢了。孩子很喜欢，现在每天都要在学习桌上学习，简直不要太棒
桌子收到了，真的很棒啊，真的一点不比实体店的差啊，书桌的材质很好，是实木材质的，一点刺鼻的气味都没有，而且桌高和椅高都是可以调节。桌面可自由调节角度，收纳也很合理啊，设计的很到位，细节处理的很到位。颜色更是美腻到不行。我孩子很喜欢，每天放学都很自觉地坐下写作业，椅子的坐垫也很舒服，坐久了都不会感觉很累。不错！
此用户没有填写评论!
还行吧
货已收到，很快速，很好👍，暂时没安装，下次安装。
非常满意，质量超好很结实，做工精细。
质量不错特别满意
此用户没有填写评论!
在主播的直播间看到的，非常漂亮，而且我看主播介绍的非常好。想着给孩子也买一套，仔细看主播讲解了很长时间，最终在主播的介绍下买了下来。发货的物流超级快，几天的时间就收到了，不错，没有味道，挺结实，质量还是很不错的，很牢固。功能很强，桌椅都是可以上下升降的，设计的很有灵性，孩子也很喜欢，都赖着不想离开书桌了，做工精细，书架抽屉设计布局合理，性价比很高，邻居过来玩也看中了，说也想要买一套，哈哈哈。桌子很稳，各位售后宝宝，客服热情周到的服务，奖励你们一人一个鸡腿。  五星满意！
东西很满意，是我心里想要的东西，女儿坐在上面都不想下来，上门安装也很快，客服麦兜很贴心，推荐购买（尤其是有活动时候，优惠力度很不错）
质量很好，外观很好看，很好安装，物流快
写字台非常棒，店家的服务态度也很好。
质量不错颜色也很好看，宝宝很喜欢这款学习桌子，和图片上都是一模一样的，值得购买。客服的服务态度很好，不厌其烦的解答我的各种问题。最主要的是产品都没有什么味道，也没有什么味道，孩子马上能用，孩子也很喜欢，椅子也不错，坐着很舒服，很软，物流速度也很快，总之总体还是不错的，强烈推荐购买！
孩子很喜欢这个桌子，外观很好看，桌子的质量也很好，颜色也是自己喜欢的颜色，和图片上都是一样的，没有色差。桌子的收纳空间大，文具、作业本、玩具都有地方放，还可以放iPad。桌子可以很方便的调节高度、倾斜度，小朋友自己就能调节。椅子受到压力就自动锁定，不会滑动。最后感谢一下客服，客服的服务态度很好，很热情！
桌子很好，物有所值，安装师傅一直戴着口罩。安装的也很快。
用了一段时间才来评价的，学习桌很满意。没有气味，颜色柔和，设计得也很合理，细节做的很好抽屉什么的都不会推得太紧，防止可以夹手。孩子用着不错，可以把自己的东西都收纳起来。物流速度也很快，一下子就送到了，还有师傅安装的态度很好，很热情，还特地的教了我们怎么升降的方法，强烈推荐购买！
此用户没有填写评论!
以前宝宝总喜欢趴在床上学习，说了多少回也不改，有了这个后，终于肯老老实实做着学习了，我很满意
有师傅上门安装的，服务周到，桌子质量很好，值得购买
宝贝已经安装好了，材质不错，没有异味很实用感觉比实体店买的质量还要好，和图片一样的没有瑕疵，很满意好评啦
买给儿子学习的，实木桌质量好喜欢价格实惠
孩子很喜欢，质量很好
安装师傅辛苦了，致敬。
外观材质：宝贝实物与描述一致，安装后孩子就迫不及待的坐上。 结实稳定性：椅子安全稳定，桌子实木。
关注的家装微博上推荐的，好像发现了新天地，才发现有儿童学习桌，就去网上搜了好几家，比较了好几家。还是决定买这款的，比较是我喜欢的博主推荐的，不会错，而且客服很耐心的回答我的问题，收到桌子质量很不错。也有安装师傅上门安装的，安装师傅很贴心，仔细的讲解了各项功能。孩子超级喜欢，都快和桌椅形影不离了。桌椅的外观也很好看，特别是颜色，很舒服，很柔和，和图片上都是一样的，也没有味道，调节也方便，宝贝自己选的款，非常喜欢，连吃饭都巴不得在学习桌上吃，感觉他应该会好好学习吧，哈哈哈，希望他能提高学习成绩。
质量保证正品工艺水平高外观很好看，我女儿很喜欢！
收到后非常满意，大气，完好无损，包装的很严实，卖家很细心，给弟妹妹安装上的十分喜欢
此用户没有填写评论!
价格合适，质量好，满意
收到了，小孩很喜欢，价格优惠
很好，也没有味道，安装完之后孩子也爱学习了
选了好久的学习桌，终于选定了这一款，摆在家里也刚好合适，物流的速度也很快，一下子就收到了，而且收到的时候特别重，说明用料很扎实，质量特别好。而且还是送装一体的，师傅送货上门安装，师傅服务态度也很好，安装很迅速。安装好之后娃儿特别喜欢，自己把书拿上去摆得好好的，以后写字都可以在书桌上好好写字啦！书桌还可以高低调节，适合各种年龄段的孩子学习，很满意，质量杠杠的，而且一点味道都没有，我很满意。
从关注的微博的博主上看的，一直在推荐这种的学习桌，感觉好像质量很好的样子，因为孩子需要在家上网课的原因，也动了想买一套的心思。看到博主把店铺名都推荐出来了，不去看看好像对不起博主，抱着看看的心思，没想到就直接买下了，主要是太好看了，太符合我的眼缘了。发货的速度很快，一下子就收到了，还是送装一体的，师傅的服务态度超级好，质量也很好，孩子超级喜欢的，上网课都认认真真的在学习桌上学习，果然好东西值得和大家分享！！
已经在儿童学习桌这几家牌子挑选了很久，每天看他们的直播，由于疫情也不能去实体店看，最后对比下来还是选择法兰芭比的学习桌，看起来不像其他牌子外观一样，漂亮很多   而且这种造型放到我孩子的房间也不奇怪，非常搭  品质也没得说，是实木材质的，桌面也很光滑，感觉很结实金属的部分用漆很厚实而且外观也很好看，简洁时尚很高大上。 而且还是师傅直接带着货上门就安装了，服务态度很好，很热情，还提前和我打电话预约了时间，安装完了垃圾都带走了  上午下单，下午就发货了，几天的时间就给送到了，物流确实很快。而且还送货入户安装的，师傅提前给我预约了时间，提早在门口等了。服务态度很不错。感觉整体的服务就比别人的要好。总体来说还是很不错的。
自从看过小欢喜之后就一直很喜欢海清老师，也很认同海清老师的教育理念。没想到海清老师代言了好学童的儿童学习桌，想着海清教育孩子的方法和形式这么值得学习，她代言的学习桌肯定质量和功能都是最棒的，我家孩子正好也需要一台儿童学习桌，于是就去淘宝搜了品牌果断下单 ，收到货后发现，果然宝贝质量非常好，物流相当的快，这么大的东西一下子就收到了，师傅还特地和我预约了时间送货上门，很满意，哈哈哈。安装好之后，真的是太漂亮了，小孩子看见了一直在哇哇叫，哈哈。简直不要太满意，桌子的颜色也很好看，和图片上一模一样的，没有色差。桌子的升降功能也很好，很顺畅。总体很满意，强烈推荐购买！
桌子质量很好，适合小学生，女儿很喜欢。
桌面味道很好闻，实木的味道，板也很厚实，整个桌子质量很重，很坚固，物有所值。拆包装安装的时候一点也没有那种密度板难闻的气味，果然还是实木的好，超喜欢！没有让我失望！客服的服务也超级赞，很热情，有问必答，回答都没有丝毫犹豫的，大晚上的还打扰感觉都有点不太好意思，哈哈。桌子送货入户安装的，不用麻烦一点半点，嘿嘿。外观也很好看，宝宝看了很喜欢，都舍不得下来，期待后续的使用，希望宝宝会爱上在这张属于他的小书桌上学习功课！
质量不错  很稳固  孩子很喜欢
宝贝今天已经收到了，物流速度特别快，一下子就送到了，还送货入户安装的，安装师傅安装服务很到位很热情。桌子外观很好看，一点味道都没有，一家人都很喜欢，孩子很喜欢有自己的学习桌了，很兴奋。桌子的质量做工真的很好，桌面很光滑，细节处理的很到位，用到高中没问题。桌子外观也很好看，特别喜欢他的书架，能放超级多的书，设计的也很好，买了学习桌孩子好像学习还用功了哈哈，大气高档喜欢。
物流速度很快，包装很厚实，打开时没有味道，也很重，用料很足。桌子很美观，颜色很好看，很喜欢它的细节，配置也比较全，质量非常的好，拍照拍不出来那个感觉，就是看着挺结实的，椅子的舒服度也好，孩子很喜欢，桌子下面的抽屉可以收纳，顺带了培养孩子的整理习惯，每次用完之后都会把自己的课外读物，作业本，笔全都放得整整齐齐的。以前孩总是写作业驼背,现在坐得直直的,桌子没有一点异味,性价比很高，很划算，很满意。
小孩很喜欢，本人也很满意这个质量
一分价钱一分货，不错的学习桌，孩子很喜欢。颜值很高，特别满意的是颜色，和我家的搭配风格很配，之前看中的就是他家的颜色，也没有色差，良心店家。桌子的质量也很好，很厚实，板子也很沉。物流很给力，师傅安装及时，打开包装基本闻不到一点味道。桌子安装好之后很稳，也没有什么问题，果然是品牌店，质量还是有保证的，材质很好，椅子小孩子坐着很舒服，特别满意。
非常完美，对孩子坐姿有矫正，感谢客服嘉文的耐心
发货快，包装完整，质量非常好，大小合适，价格不贵，满意
学习桌是实木材质，外观好看，做工精致，孩子很喜欢
质量很好，很漂亮，很喜欢。
客服服务很好，蛮实在的，有问必答而且无虚夸，很认真地在做生意，桌子的话的确是实木，良心用料，收到货都没有什么味道，很安全，板材很厚实，也很重，师傅安装的时候都要小心翼翼的安装好。师傅的水平还是值得肯定的。桌椅还都可以升降，这个就很不错，可以适应不同孩子的身高，感觉可以用很长的一段时间，而且升降也很方便，一点都不困难。大爱呀！绝对是同类产品中性价比最高的，支持大家购买！  外观材质：很漂亮 工艺水平：细节做的很好 直观感受：满意 结实稳定性：很好
孩子很喜欢，这套桌椅对刚刚上学的小朋友是非常合适的，让他有个自己的学习空间，这样会对学习更感兴趣，桌椅都是可以调节的，这样对坐姿也有好处。而且还有个阅读架，可以看书，能预防近视，最主要的是没有味道，这样子才用的放心。价格实惠，性价比很高，没有什么质量问题很满意，很稳，很安全，这样小孩子自己也喜欢，放东西什么的都很方便。最后感谢一下客服，服务态度很好，点个赞！
法兰芭比这个牌子是朋友推荐的，之前以去店里看过其它品牌的，还担心很多，看到价格很实惠就入手了，收到货，包装很厚实，而且也不用自己动手安装，师傅都会提前预约，而且还很热情，服务态度好。书桌的性价比很高，使用性强。这款颜色和款式我非常喜欢，桌子质量杠杠的，一点味道都没有，桌椅都能调到孩子适合的高度特别人性化，值得信赖，会推荐给朋友的。
不错的学习桌，当时还有另一家学习桌在一起犹豫好久最后还是决定买法兰芭比，质量没得说，看到实物比想象中还好，还有师傅免费上门安装，还另外赠送了LED台灯。很值得购买。
桌子质量非常好，用十年没问题，给厂家和商家售后服务点赞。
东西收到，物美价廉，就是物流没有办法，毕竟东西不一样送货时间稍微长了点。但是安装后炒鸡满意绝对值5星好评
桌椅的高度都是上下可以调节的，孩子可以用很久，升降的方式也很简单，很顺畅，小孩子就能使用啦。而且座椅我坐了试下很舒服，储蓄的抽屉很好！顺滑不会夹手。没有味道，适合孩子使用。物流速度也很快，客服的服务态度也很好，很热情，还有师傅送货上门安装的，都不用自己操心，没有多麻烦。颜色是我孩子主喜欢的颜色，坐上去就不下来了！还送的椅套，商家还是很贴心的，很满意的购物体验！
书桌是实木的，实用性很强，质量杠杠的直接看得到，这质量实体店要贵很多，有过比较我才来评价，买的很实惠了
学习桌收到啦，很满意，已经用了一段时间，结实美观。没有一点气味，最主要的是孩子很喜欢。跟想象的一样，没有异味，颜色也很正，小朋友看到书桌很开心，高低都可以调节，书架设计很棒，再也不用担心孩子会近视了，桌牌还可以调节，画画写字两不误，孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，很满意，推荐
孩子盼了好久的书桌，终于到家了，店家服务特别好，发货快，虽然因为疫情原因物流在北京停留了三四天，联系了店家，很快就联系用别家物流带过来。而且桌子质量挺好的，款式也好看，双层小书架能放很多书籍，而且到处都是可以放笔和橡皮的地方，孩子欢喜的不得了，说在也不怕橡皮弄丢了，刚装好放阳台地台上，就把自己所有要用的书本都拿书桌放好，昨晚也一直学习，一边夸奖桌子好，一边夸奖妈妈👩😹😹比实体店买的要便宜一千来块，同样的款式，同样的材质，所以大家想买别犹豫～ 结实稳定性：很稳定， 直观感受：美观 工艺水平：还不错👍
桌子收到了，自己就能安装，而且高度可以调节，个个部位的螺丝也拧的很紧。桌子也平稳。
一次买了两套，孩子很喜欢，对品质，客服，安装都很满意。
桌子很实用，孩子很喜欢呢，下次有需要还来
做很不错，挺好的选择，非常结实满意满意
给孩子买的，他也喜欢，有自己的专用桌子，很喜欢写字。质量很好。很喜欢
了很久，也看了很多品牌，最后还是选择了这款，整体性价比还是很高的。看了那么多，相信自己的选择不会错。主要特地再次感谢客服，要不真的还不一定会下单，可能还会观望。客服的服务态度很好，耐心回复问题。收到货孩子迫不及待得就打开啦。外观很好，质量也很不错，总体来说很满意，强烈推荐购买！
桌子质量很好，外观也漂亮，椅子坐着挺舒服的，孩子很喜欢的颜色，看见之后孩子很开学，无色差，和图片上一模一样的，实用性也挺好，可以放很多东西，平时用的书本都可以放在书架上，大件的可以放在抽屉里。桌面也是实木的，一点味道也没有，很安全环保。另外送的椅子套也挺好的，椅子套大小合适，总体来说我很满意，强烈推荐！
首先来说下这个桌子，整体的外观设计还是既美观又实用的，桌子和座椅都是可以根据孩子的实际需求调节的，调节方式也是非常方便的。这个座椅坐上去之后是轮子就不动了，有效防止孩子歪斜。还有就是他们的客服，真心给个大大的赞，不厌其烦的耐心回答购买前的所有问题。收到桌子后发现抽屉有伤痕和一点黑点，和卖家沟通后立即给我重新发了配件，还对我表示抱歉，服务没话说，一次很愉快的购物体验
质量不错颜色也很好看，个人很喜欢这款学习桌子，和图片上都是一模一样的，值得购买。客服的服务态度很好，不厌其烦的解答我的各种问题。最主要的是产品都没有什么味道，也没有什么味道，孩子马上能用，孩子也很喜欢，椅子也不错，坐着很舒服，很软，物流速度也很快，总之总体还是不错的，强烈推荐购买！
宝贝质量非常好，物流相当的快，这么大的东西一下子就收到了，师傅还特地和我预约了时间送货上门，很满意，哈哈哈。安装好之后，真的是太漂亮了，小孩子看见了一直在哇哇叫，哈哈。简直不要太满意，桌子的颜色也很好看，和图片上一模一样的，没有色差。桌子的升降功能也很好，很顺畅。总体很满意，强烈推荐购买！
桌椅的高度都是上下可以调节的，孩子可以用很久，升降的方式也很简单，很顺畅，小孩子就能使用啦。而且座椅我坐了试下很舒服，储蓄的抽屉很好！顺滑不会夹手。没有味道，适合孩子使用。物流速度也很快，客服的服务态度也很好，很热情，还有师傅送货上门安装的，都不用自己操心，没有多麻烦。颜色是我孩子主喜欢的颜色，坐上去就不下来了！还送的椅套，商家还是很贴心的，很满意的购物体验！
满满的期待！看到时被惊艳到了，包装完整无缺安全无磕碰，商家很用心，物流速度很快，师傅送到家还帮拆箱等待检查，服务特别好！师傅迅速利索的安装好桌子，给孩子提供一套桌椅一个好的学习环境！等待孩子回家的喜悦。感谢客服的服务周到细心耐心也打动了我！感谢。想入的尽早入手吧，值得拥有。
满意满意，安装好了，材质厚实不会晃动，孩子特喜欢。
挺好的
桌子收到，超级满意的，质量杠杠的，客服也很有耐心解答各种问题，而且还有师傅上门安装的，安装好也没有什么异味！拆开包裹的时候就觉得颜色是非常好看，包装也很厚实，都没有什么破损之类的，物流也很快，一下子就送到了。桌子颜色也很干净，小抽屉可以放很多东西，拉开来也很顺滑，桌子也蛮有分量的，不用担心不稳，椅子坐上去试了下，超舒服。孩子放学回来后立马就坐到椅子上试了下，一直说很喜欢，哈哈
很棒的桌子！收到以后非常满意！没有味道，而且设计也很好，边角都特别圆润，不用担心孩子磕碰，液态升价用起来非常方便，抽屉里面的小格子也非常方便收纳，加上书架分类也很方便，椅子坐起来也很舒服，调节起来也很方便，孩子特别喜欢！安装的师傅也特别到位，亲自上门安装，动作很快，非常满意
桌子收到，很实用，功能齐全，孩子很喜欢，安心的在上面做作业，也不占地方
桌子和椅子都很不错 客服点点、多多、小喜等都很好 服务耐心 讲解细致  虽然出现了些小问题 但客服都给及时的解决了 点赞👍🏻 很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
学习桌没有味道，环保材质是家长们最关心的问题，这点上做的很好。 桌面是实木的，安全又环保。送货和安装还是很及时的。物流速度很快，一下子就送到了，还有师傅安装，很省心。外观很漂亮，颜色也很好看，无色差，无异味。座椅和书桌款式时尚简洁，方便调节高度，设计很是合理。 宝宝很是喜爱，有了好坐姿，可以保护脊柱。觉得很不错，赞一个。
真的太完美。孩子特别喜欢。主要事质量特别好
姑娘很喜欢，漂亮，可以用起来了
书桌质量很好结实，看着就很不错，孩子很喜欢呢
桌子质量特别好，推荐购买，真的是很好，
安装好了，书桌好用，高度合适还可调节，很结实，推荐。
这个时期快递还能这么快的到达，师傅上门安装。超开心。东西质量很好。也很好看。儿子说很舒服也非常喜欢😍。等女儿上学了还是选择你们家的。坐等遇到活动✌。
挺好的，目前我家娃还有点小，椅子还有点高。活动力度也很大。自己安装的，也蛮简单的。
桌子收到了，是实木的，挺结实的，安装简便，高端大气上档次，孩子非常喜欢
很满意
好安装，质量满意，孩子喜欢
外观精美，做工精细，很结实，价格也实惠
书桌姑凉很喜欢，可以自由调动桌面和桌脚，设计的很不错，满意好评
满意，做工不错，很方便
此用户没有填写评论!
满意好评
椅子掉了一块友发了一个来，挺好
非常满意的一次网购！书桌大气上档次，孩子非常喜欢。好的学习环境影响孩子一生，法兰芭比好学童儿童学习桌是孩子的最佳伴侣！有了它，孩子会爱上学习，桌面不再凌乱!
🌸🌸
讲真的哈，观察了好多家桌椅，最终选择了法兰芭就是看着质量过硬，安装人员很有耐心，质量确实很好，孩子很喜欢
物流快，价格实惠，卖家态度好，质量好
做工优良，材质不错，而且能放很多书，颜色也好看，值的购买
桌子质量很好，孩子非常喜欢，卖家景景服务也很好
蛮好的
桌子质量非常非常好，没有白白期待那么久。一点都没有让我失望。孩子喜欢，而且很结实。我家的位置正好放进去一个一米一的，正正好好。太完美了。发货很快，快递也还不错，没有因为疫情延误。本来送了上门安装，因为疫情，选择自己安装的。安装简单，很容易。客服和售后服务态度也很好。非常满意的一次选择。
质量非常好，很结实，孩子很喜欢这个学习桌，物流也很快，物超所值，赞,，一分钱一分货，物有所值，一次愉快的购物！
此用户没有填写评论!
收到了  质量非常好
质量好，角度也很好
此用户没有填写评论!
真心的好，刚刚安装好，超乎想象，很意外，做工很扎实，之前挑选很多家做对比，买这款没错，漂亮大气，主要质量好
到了好几天才来评价的 质量超级好  特别大气很喜欢不错
服务态度非常好，很愉快的购物体验！
看上去质量很不错，待使用中的检验，唯一不足的就是椅子我家大宝的脚够不着地，要是加个放脚的设计就更棒了，明天上图大家参考，值得好评的是安装师傅，傍晚六点给送的货，由于疫情期，我要求就在楼道里安装，态度一如既往的好，安装十分熟练，装完后还帮着收拾
宝宝很喜欢
学习桌，质量很好，安装方便
此用户没有填写评论!
价格合理挺不错的挺喜欢的质量不错，用着挺好的
样式不错，质量也挺好
很好。女儿很喜欢。质量很好
桌子安上了，高度合适，材料健康，无异味，桌面够大，适合孩子，安逸
东西 质量非常好，非常满意的一次购物，客服很耐心，有问必答，有问题也随时解决。售后嘉嘉 解决问题及时，点赞 ！！！ 外观材质：满分 工艺水平：满分 直观感受：满分 结实稳定性：满分
比实体店便宜，质量也不错，没有异味，款式孩子自己挑的，总体还可以
很满意
很好，没有任何味道，小朋友很喜欢，游戏房秒变学习角
学习桌很大气，儿子很喜欢，孩子应该能用到中学毕业
安装比较简单，做工精细
非常满意书桌，孩子好喜欢
不错很喜欢，生意太好，发货慢了点
外观材质：农村人土话，看着斗可敦实，大小也合适 工艺水平：不太懂，但是目测挺好的，看书，画画设计的很贴心  直观感受：敦实，（用料足，结实的意思，） 赠送的座套少发了一片，客服小姐姐超级暖心，帮忙重新发一套 物流无可避免的些微磕碰，但不影响使用 历时一个月的学习桌，总算是没让人失望 客服小姐姐，记不得名字了，接待的有三个大概，人都超级耐心，超级好 结实稳定性：这个忘记填了，可敦实，
质量好，赞！
挺好的。按装方便。质量好
第一次购买，超级喜欢，推荐大家购买
质量非常好，安装简单方便，宝贝很喜欢，好评
结实稳定性：  我买来送人的，小女孩收到说不喜欢蓝色的，说喜欢粉红色。哈哈哈，搞的我都不好意思，不过还是还是比较喜欢的， 孩子的父母也表示很喜欢。
外观比较简约，是我喜欢的风格，做工很精致，很稳定，真心不错
质量很好，外观漂亮，结实耐用，值得推荐
用了几天才来评价，师傅安装得很快，一个小时搞定，很漂亮，希望能改正儿子的写字姿势
宝贝收到了，孩子特别喜欢，选了好久觉得这款真心不错，推荐大家购买！
东西很好。遇到疫情，自己拿货自己安装。装了好久。装完挺好。
产品很好 值得购买 客服人员耐心 孩子孩子很喜欢
很好！实用
学习桌收到了，质量不错，很结实，做工很精细，孩子座上很合适，满意
学生椅&zwnj;质量很好，&nbsp;做工精细，设计完美，物流很快，店家热情，值得购买&nbsp;&nbsp;&nbsp;
此用户没有填写评论!
质量很好，做工细致，安装方便，孩子很喜欢
质量挺好的有需要再来
质量不错，挺好的
材质量蛮好的，做工也不错，很实用，现在我女儿的课本学习工具收拾的很整齐。
桌子非常结实，稳定性也特别好，看着挺好看
质量很好值得推荐
宝贝特别使用，小孩子写作业离不了，质量也特别好
很不错，服务也到位，关键是孩子超喜欢！值得推荐！
买给孩子在家写作业的，发货挺快的，质量非常好，满意哦
东西挺好，孩子很喜欢，完全变成了一个大玩具
宝贝收到了，非常满意，外观很好看，做工很精细，很牢固，稳定性很好
外观设计很漂亮，质量特别好！而且很稳固！
质量挺好，做工精细，性价高，小孩写作业用很方便的，滿意
质量非常不错，好看
质量很好，宝贝很喜欢，好评好评
挺稳的。看着也舒服。
还可以，觉得品牌质量应该有保证，买的1.2米的可以多用到高中吧。
书桌很好，孩子学习用的，安装也方便，发货快，好评
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
材质很好，做工精细，结实耐用，尺寸大小很合适刚好给宝宝写作业
学习桌质量不错，实木的很结实，孩子喜欢，值得推荐
桌子很好，孩子很喜欢，挺结实的，好安装
姑娘喜欢的桌子 可以调节的桌面和桌椅 特别舒适 再也不用担心孩子的学习姿势了 疫情期间买的最正确的东东
孩子看到很高兴，也很满意
这个课桌真的太好了，以后儿子长大了也要买这个品牌。
椅子很舒适，满意
质量很好，实木的，没有异味，很稳很结实。好评满意
质量很好，款式设计的很合理。主要是孩子非常喜欢。
关住这个学习桌好久了，比较了好多家，终于决定这个，服务态度非常好，很有信誉，发货也非常快，最主要的是质量非常好，安装师傅及时来安装，说这个桌子质量非常好，大家可以放心的购买了，给孩子用的东西，我们一定要选好的👌
去家具店看的和这款类似，价格贵，还是在这家买吧。都差不多。
书桌无味，谢谢送的台灯，特殊时期自行去提货安装，整套的塑料件比较多
质量很好不错
书桌质量很好，送货上门带安装一体服务，很棒，孩子很喜欢
很好的一款学习桌，做工精细，材质优良，宝贝喜欢！
桌子还不错。
书桌儿子用的很满意 ，质量很好，很结实稳，价格也瞒实惠的
挺不错，质量好，板子很厚实，没有味道
包装结实没有磕碰，是环保的没有异味，值得推荐赞一下
质量也不错，孩子喜欢，有了它孩子学习方便多了
这个学习桌相当好了   不管送人还是自己家孩子用  建议购买的😁
挺好的，安装方便
书桌质量很好，孩子在上边学习挺好的，价格实惠，好评
学习桌非常满意，和护童对比了好久选的这套，安装师傅大概安了一个小时，走时帮忙把纸箱都带下去了，桌子质量超好，孩子非常喜欢，桌面都是实木的，物流挺快的，好评
质量很满意，做工精细，和卖家描述的一样，性价比还是很高的
非常棒孩子们也特别喜欢
桌子非常好，价格还不贵，每次问问题，客服回话都非常迅速。祝，生意兴隆
孩子特别喜欢，跟图片一模一样，质量很好，没有味道&hellip;&hellip;
质量很好，宝宝很喜欢这么高级的桌子，售后态度好，很耐心，提出的问题都能很好解决！
给孩子创造一个良好的学习环境，每天放学自己就快快的坐那里写作业，都不用为娘操心了
学习桌质量不错，材质也好，没有异味，直观漂亮，满意
性价比高，值得入手，下次有需要会再来，好评
材质不错，工艺考究，上门免费安装，感觉很不错，唯独桌面包边和放pad的架子塑料件品质有待提升，客服服务周到，售后很好，寄过来因为快递原因抽屉面板有一点瑕疵马上就安排补寄了，椅子之前一边高一边低也安排补寄配件，现在很完美，物超所值！
疫情期间昨天刚送货上门空气净化器开了一天一夜数据还是这么高，甲醛超标。这样我怎么敢给小孩用。还不如几百块买个实木的好，和商家沟通，一副卖出去就不管的态度，太气人了，说让我找专业机构检测。这张桌子的出厂合格证一个拿不出来骗子
物流很快，组装起来也很简单，稳定性比较好，质量也很好，孩子用起来也方便
很好看，颜色很亮，服务也好，宝贝很喜欢。
质量很好，大小合适，小朋友很喜欢
直接不错，就是买大了一个码，九十厘米的正好
质量很好物流也很快
非常满意，太超值了，座子功能非常强大，
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
老板包装很严实，花了一个多小时装好了，质量不错，很稳固，功能倒是挺多的。上下，高低，倾斜又可以自己调节，孩子也很喜欢哦
说好的送货上门并且安装，自己抬上楼安装。找人工客服希望给个合理的道歉就算了，结果等人工等了好久也没人。不好意思了只能给一星，产品各方面都好的。唯独售后，望加强整改
质量很好，而且它上面的那个储存空间也特别大。而且能够帮助孩子养成好习惯。
第二次购买了 非常棒的桌子 还推荐给了朋友
很坚实，质量非常好，满意！
货收到了，质量很好，款式漂亮，孩子很喜欢很开心，有需要还会来的。
学习周很好用，很漂亮，做工精细，物流很快
到货速度快 做工质量不错 孩子喜欢 不
质量好，发货快，款式新颖
质量好，不占地方。做工精细，没有异味。
好评
质量非常好，很满意，
到货很迅速，上门服务质量高，师傅准时，装好后还亲自教你怎么使用，家里哥哥之前用护童，感觉这款性价比高，而且适合孩子自己操作，升降功能痕方便适应，推荐
孩子自己挑选的，头一次网上买书桌，做工不错，没让我失望，主要孩子喜欢
质量很好，和实体店看的质量一样，价位还划算的多，很实惠
不错啊，孩子非常喜欢，以后再也不担心她写作业的。姿势不标准了材质特别好，没有味
闺女喜欢，客服态度也特别好，自己也能安装的了，由于疫情快递慢了些，但是客服仍然有耐心解释，催快递，东东也非常好
好看又实用，质量很好，很结实，安装也很便捷
1.2米的真的是超级大的，可以摆放很多东西和书籍（桌面上比较乱，嘿嘿）书架和凳子都是可以升降的，能很好的调整坐姿，预防驼背和近视，赠送了护眼台灯，很好用，椅子套也赠送了，可以很好地维护椅子的清洁，店家的服务态度真的是没话说超级好的也很有耐心，，运输途中发生了配件损坏也很快的寄过来，没有任何的不愉快，棒棒哒，因为疫情期间，桌椅全部都是自己组装的，总之，这次购物很愉快，难得写长篇大论，不过是真心的
质量很好
此用户没有填写评论!
桌子的质量是没话说的，孩子用着正好，也结实，
漂亮 半价买的真心便宜 物超所值 大大的赞 客服也是尽心尽力
学习桌质量非常好，孩子很喜欢！桌面还可以画画，都不担心宝贝会在桌面上乱涂乱画了，而且还有书架，可以锻炼她的整理能力，非常感谢客服，服务态度非常好！有什么疑问一概解答！大品牌就是不一样！
书桌收到了，安装简单，孩子很喜欢，质量很好
挺好的，质量还挺满意的
实木的材质 质量挺好的 没有异味 很平整 高低合适
已经买了两张书桌了，质量不错
质量 挺好的。非常时期 物流也是一波三折 没办法送到小区里面来 是自己到小区门口借的大推车运回来的 。但是安装师傅非常好&hellip;&hellip;
满意，质量好，无任何异味。
款式不错，质量也非常好，挺满意的一次购物
宝宝喜欢
特别满意
很好用，宝宝很喜欢，也不爱位置非常不错相当好
包装完好无损， 早就想给小孩买一个学习书做 ，特别满意，做工精细，无异味，性价比高，好评。
桌子很不错是给小侄女买的！买个写字桌做作业写字都比以前认真多了！感觉有小孩的家长们可以考虑下
质量很好的，而且做工很不错
此用户没有填写评论!
学习桌质量特别好，孩子特别喜欢，现在特别爱学习啦，每天都要坐上好几个小时
外观看着不错，颜色很好看，很正，比其他款式的要好看很多。桌子的质量也很好，设计适合孩子，都是圆角，桌面上有个大书架，可以放很多书。椅子小朋友坐得也舒服，大人也可以坐，承重能力很出色。桌面角度也可以倾斜，这样子很适合画画和阅读。物流送货的速度很快，大人用力摇桌子也没有摇晃感，桌子的稳定性很好，桌面也是实木的，无异味，总体还是很满意的，不错！
非常好的一块学习桌，大家值得购买！给孩子最好的爱！
外观材质：材质比较好。木纹面板 工艺水平：装配精度较高。安装简易。 直观感受：座椅设计比较合理，桌面升降，调整角度小孩子可以独立完成，适用性广，从幼童到成年都可以使用。 结实稳定性：很结实，200斤坐这个椅子完全没问题
特别的好，安装简单，孩子很喜欢
质量非常好，样式好看，价格也实惠，性价比很高，孩子很喜欢
学习桌收到了，质量很好，放在房间大小正好，孩子可以写作业了，坐上去很舒服，棒棒哒
好评！
东西很好，售后服务很不错，好评！
品牌信得过，没异味，客服服务热情！
质量非常好，款式好看，做工精细，整齐，打磨得很好，全实木的，很适合孩子学习，孩子也很喜欢
做工精细  质量很好   没有异味   物流也很快  性价比很高
质量很好，孩子使用刚刚好，合理的人工设计，布局很好满意
卖家发货很快，三天就收到了，也很快联系师傅给安装上了，麦兜服务态度非常好，很喜欢，学习桌总体来说，性价比很高，非常不错
宝贝很不错哦！质量很好还很好看
书桌是实木，做工不错，无异味，高度刚好，满意
书桌质量很好，高度正合适，也没有异味，挺不错的
桌子质量很好，品牌就是不一样，包装的很好
学习桌收到了,质量很好,放在房间大小正好,孩 子可以写作业了,坐上去很舒服,棒棒哒
书桌挺好的，高低也很合适
很好，孩子很喜欢
宝贝收到了  孩子很喜欢 颜色和图片一样  质量很好 值得购买
书桌质量很好，做工精细，很结实，设计合理，很满意
很结实
给孩子买的学习桌，孩子很喜欢，质量非常好
书桌的质量特别好，非常满意呢，
桌子做工好实木的，大气美欢更重要的是很实用，椅子很舒适，适合孩子用。
质量很好，高度也正好。包装挺严实的，
学习桌收到了，做工精细，质量非常满意
宝贝收到，安装好了，漂亮结实，喜欢，值得购买
学习桌不错！质量很好！宝贝很喜欢！
学习桌质量挺好的，高低适合孩子用，挺方便的
质量不错，宝贝特别喜欢！很适合小朋友使用！好评！
工艺水平：做工精致，质量不错，结石稳定
质量做工都很好都很好，款式也大气
外包有些破损 内部还好没有损坏 一定要拆包查看 可惜没有买橡木的 疫情期间自己抬回家的 自己安装 费了些力气 但还不错
活动抢的好价，特实惠，桌子很重，很稳，店家服务也好，谢谢
桌子非常不错，看了很久买了这款，很实用，高度也合适，宝宝也很喜欢
桌子质量很不错，没有任何异味，孩子在家这段时间一直用着，很满意
质量特别特别好，而且他上面的那个储存空间也特别特别大，而且能够帮助孩子养成一个好习惯。孩子以后写作业特别方便。
收到货了，迫不及待的把旧的取了装上新的，好看，简单大方，我很满意。
质量不错，高度也合适，做工精细，孩子喜欢
桌子真是太满意了，不吹不黑，性价比真的很高。对比了好几家，这家是同价位用料和做工最好的。收到后安装好果然没让我失望。安装师傅说他安装了很多牌子，一般这种要3000，4000。和3000，4000的比起来，这个也不输，甚至还要好点。客服服务也很好，言出必行，专业服务态度好。点名赞一下麦兜和柒柒。
质量特别好，实用，安装简单牢固
外观材质：看着很结实 工艺水平：座椅很平滑
不错一点异味都没有
学习桌质量不错，包装完好，用料考究，满分
好
一般吧。
比想象中的更完美，质量不错，非常满意
发货快，质量好，做工精细，款式新颖，结实耐用，非常满意。
收到了，包装的很好，没有任何破损，质量很好，非常满意，是正品，值得购买
给亲爱的宝贝买的，质量不错，老公安装的很快
是实木，东西是真心的好，质量没得说，值得购买
很实用 很喜欢 大小正好 物流很快 值得购买
做工精细质量好，物流包裹严实，速度快，态度好，很满意，物超所值。
质量真心不错，颜色大方打眼一看就值这个价，好评
书桌收到了，安装简单，孩子很喜欢，质量很好
学习桌收到了，质量很好，放在房间大小正好，孩子可以写作业了，坐上去很舒服，棒棒哒
桌子质量很不错，买给儿子用得，实用
质量很好，比实体店便宜多了，很满意
物流很快，疫情期间给孩子上网课用。很方便。质量做工都很好
质量很好，做工精致，女儿可喜欢了，非常满意
桌子很好不占地方，孩子用着高度刚刚好，质量也很好
质量很好 没有味道 小孩可以很舒服的写作业了！
桌子不错质量没话说，自己组装客服非常有耐
好评
终于到货了，因为疫情原因有些耽误了时间，安装过程中遇到点找麻烦，但客服景景和龙龙都很热心的帮助协调，很感谢！孩子非常喜欢，用起来方便舒服，桌子按上孩子就在这玩上了。
质量不错！安装简单！特别的漂亮！非常的结实
满意
书桌收到了 质量真不错 没有异味，价格实惠，安装好后很大气，值得推荐。
回来已经在使用了，曦宝特别喜欢，安装也简单！喜欢
做工精细，没有异味，可以根据孩子的身高来调节高度，挺实用的
结实稳定性：好 外观材质：好 工艺水平：好 直观感受：好
东西非常满意！就是送的东西有点少，其他的都好，买学习桌子选择它真的非常好👍！ 直观感受：送货疫情影响确认有点慢，安装的师傅态度很好服务一般般。
款式很好，质量也结实
大小合适，细节方面处理的很不错。没有扎收的感觉，喜欢。
物流很快 桌子很稳 颜值很高 做工精细 物超所值 很满意
质量不错的 放在家里很适合 款式也不错 有了它孩子都喜欢学习了那
挺好没有啥异味，挺喜欢的
买给家里孩子的 很实用 很结实 孩子也很喜欢 更加提高了学习的兴趣
稳，大小真好，材质做工都可以
质量很好，没异味，安装方便，宝宝很喜欢
买了给宝贝房间写作业阅读，挺好的，没气味，实木的耐用
实木，坚实
外观材质：好 工艺水平：好 直观感受：好 结实稳定性：好
学习桌高矮刚刚好，也很结实稳定，小孩子用的一点都不费力
外观材质：材质不错 工艺水平：挺好 直观感受：是我想要的 结实稳定性：不错，因为疫情耽误了收货，但是客服的服务是非常棒的，自己组装的，很有成就感，
桌子收到了，因为房间小买的最小的尺寸的，放进去刚刚好！安装师傅服务好！
很不错，孩子很喜欢。安装师傅态度也非常好
孩子很喜欢，大气，没毛病
桌子收到啦，小朋友很喜欢，质量不错，细节做的很好，好评
不错哦
质量挺好的，做工精细。很结实，价格也不贵。整体挺满意
满意
质量没问题，价格也很实惠
这款书桌性价比很高，质量也很不错，没有味道，价格也优惠。 发货也很快
桌子真不错
好
给弟弟买的，很好组装，和图片一样。弟弟说很酷，哈哈
货已收到，质量棒棒哒，颜色也很正，很漂亮，物超所值，祝卖家生意兴隆，财源广进！
满意
很满意，质量杠杠的
买了这个桌子，女儿写作业都积极多了
质量很好，做工精细，物流也很快，值得购买
学生桌到货，安装简单，很容易就安装完毕.质量也很好.好评
颜值不错老婆看着也蛮喜欢的，桌子上用的材料确实是木头拼起来的，所以一点味道都没有。买这桌椅之前念唐诗看平板吃东西都在床上，现在有属于孩子的位置了。
非常好，孩子特别喜欢，也很实用。
做工精致，不错，没有异味，很实用
受疫情影响小孩只能在家上课，赶紧给孩子买一个。没什么味道，
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
好评
桌子不错 因为二胎 要给四岁的妹妹买学习桌 有活动就买了 自己组装的 安装师傅得第二天能来 孩子实在等不及 卖家给的安装视频  看着挺高大尚
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢。桌子面板非常沉，而且很大，疫情期间两天就到货了！自己安装的，还算比较简单！椅子也很舒服！
好东西
不错
给女儿买的书桌，一分钱一分货。质量好的没得说。性价比很高。值得购买
给儿子买的书桌，质量不错，价格合适，儿子很喜欢，款式好看
这个学习桌的质量非常好，一看就很结实的感觉。外观也很时尚。
在特殊时期定了这套桌椅，虽然等了很长时间才收到货，但是宝贝没让我们失望，质量不错，座椅都可以调节，应该用到初中没问题，孩子非常喜欢。
宝贝很好，家里预留都位置刚刚好，女儿很喜欢。我单独配了蓝色椅子。桌子没有任何异味，到货直接就用了，可以任何角度调节，亲们可以放心购买。棒棒的
朋友推荐的这个牌子，可以发货的第一时间就买了，物流还算及时的，女儿很喜欢，质量也很好，实木的，很结实。椅子也很舒适，软软的。主要这个品牌有师傅上门安装，许多牌子都不包安装。
真的很满意 虽然刚开始物流发生了小问题 但是客服及时给予帮助解决 好在没有放弃 颜值真的很高 看了很多家店 性价比超高。
收到书桌还挺惊喜的，价格实惠质量不错，安装好后很大气，还是挺满意的，于是推荐给了朋友
虽然有些小插曲但是客服挺好的，，有耐心帮我解决方案
稳当结实，确实不错
质量很好，材质也不错，样式简单大方，用着挺方便
收到啦，很满意，祝商家生意兴隆！
此用户没有填写评论!
学习质量真的不错，孩子喜欢的不得了，不爱学习的现在也用功了，以后一直表现的爱学习，打算入手的真的可以入手，已经试用了，非常好
卖家很贴心    很满意    之前闺蜜买了也很满意      售后很好
用了一段时间，质量很好，在家学习距离，不影响孩子视力
桌子结实很稳，小朋友很喜欢！
给姑娘买的，对比了好几家，挺满意的，实木的桌面，很扎实，设计合理，
质量好的没得说，安装也简单，没有什么味道，孩子喜欢极了！
对比了好几家学习桌，最后选择他们家，质量好结实，很实用，值得购买
跟我想象的一样，质量很好，功能满分，超出预期。看了很多，国产看到唯一一体铝合金桌腿，一键液压升降的，非常方便美观，推荐。座椅可以增加一个放腿的功能。售后客服很棒，点名了。
很满意，女儿很喜欢。缺的镙丝客服给补发了。
收到货了，安装好了，大小合适，孩子很喜欢，我会推荐朋友同事买
桌子收到了 质量挺好的  孩子很喜欢
很棒的一款桌子，孩子非常喜欢，做工精细！
收到货后，螺丝拧不上去，有瑕疵，商家后来补发了一个，由于疫情所以就没退货了，作为商家我让送一套椅套作为补偿，可商家居然对客户提出要求才肯送，哎
给孩子买的，挺好的，孩子也挺高兴的
宝贝收到了，质量特别好，孩子用着很好，没有味道，推荐
好评
很棒！比我想象的好多了，物超所值，宝宝很喜欢
此用户没有填写评论!
质量非常好，款式也很好看，非常满意
师傅安装了好久才完成，质量没话说，杠杠滴！终于解决了孩子的坐姿和自我管理的问题（上网校课也不用离那么近了）。这个桌子的收纳很合理，也不占地势。因为他的卧室较小，只能够放90的桌子。很满意，点赞👍就是价格有点贵，但是物有所值，为孩子我们也是多舍得😂补充一句：是液压升降的（有图），这个挺好。
质量非常好，好评
桌子质量很好，做工很好，女儿很喜欢，可高兴了
质量很好，安装的师父也很热心，反复教如何升降如何使用，赞一个！
宝贝非常好孩子们好喜欢
宝贝儿质量不错
桌子和椅子都很漂亮， 孩子很喜欢，非常实用
第二个桌子收到了！！！质量真的好(~_~;)客服也非常棒！买完东西就是怕售后，这家没得说👍👍👍👍两个桌子抽屉不一样，我还没注意孩子看到了说要和妹妹的一样的，我就问了下客服主动说可以给补发一个以前一样的！！！！孩子很喜欢！桌子非常沉！感谢客服多多，客服景景！还有之前服务的客服同志们你们的服务一级棒！祝店家生意兴隆！客服年底多拿奖金！！！！🤗😀😀😀
质量非常好，儿子很喜欢，值得购买，物有所值。真的不错
质量不错，小孩写字方便了
此用户没有填写评论!
小家伙们，很喜欢，高兴坏了
孩子很喜欢，质量很好，没有别的异味，这回孩子有自己学习的小桌子了
不错，用了一段时间才过来评价。是实木的。质量特好。满意。
看上去扎实，质量不错。
漂亮，基本没什么味道
没有味道，东西不错，孩子喜欢，虽然物流不给力，但客服还是及时解决了问题。
质量很好 没有味 看着漂亮.干净 好评
高短大小刚合适，量过下单是最好的，书桌不错，孩子喜欢
总体来说很满意，就是送货的不怎么样，四箱，一箱大的超级重，都不给帮忙搬到楼上，累得半死&hellip;&hellip;
桌子质量好  特别喜欢  小朋友都爱上了学习
宝宝写作业用着非常满意，卖家服务很好满意
给孩子买的学习桌，质量特别好   结实，非常满意👍
宝贝收到了，嗯一块买了两个！！粉色的先到了！！！首先说质量吧！唉真沉啊！那个架子有点拿不动都料就对足！再是板子可以从开孔的位置看到是木板不是刨花板或大芯板！给孩子用就怕板子有问题！再来说说客服客服都非常不错，我先拍的因为非常时期没发货，后来赶上暖春节又有活动让后告诉我15天保价还可以报价这次活的详细给我算了退款！！客服真的很到位！谢谢了也辛苦了！最后说下物流，嗯非常时期物流比较慢可以理解，就是更新太慢了！！！安装师傅送货，我自己安装的（女同志）安好了有视频参考！！总体非常好(~_~;)，有需要的亲可以放心购买
满意
物美价廉
质量不错挺满意的，孩子很喜欢。做工挺好的
桌子收到了，包装完整，做工精细，安装简单，材质都是实木的，价格比实体店便宜，值得推荐
满意
我选的亚麻蓝，和图片一样颜色没有差异，给好评！
儿童学习桌收到了，真是太实用了，价格合适，比商场里便宜好多，太值了
外观材质：外观好看 工艺水平：很好
物流超快，质量杠杠的，款式简单漂亮，孩子超级喜欢，谢谢
非常不错的一款儿童桌椅，关注了很久，果然没让我失望
总体满意。没缺点
工艺水平：做工精致，手感很好 直观感受：很好看，小孩子很喜欢 结实稳定性：很牢固。不会晃动
已经安装上了，很漂亮，孩子很喜欢
书桌昨天安装好了，高低能调，已经用上，还好有很清晰的安装图解，小家伙很喜欢每晚自觉做功课了，放心很多
学习桌确实很好，很高大上，孩子非常喜欢
课桌可以孩子很喜欢，就是快递闹心，各位购买一定要跟卖家沟通好送货的问题。
还可以
孩子上学了，给孩子买的。好安装，质量也不错，孩子挺满意的
此用户没有填写评论!
桌子不错，可以调节高低，这样可以一直陪伴宝宝到初中了，坐着也挺舒服，很牢固平稳。
质量好很满意
小孩子很喜欢，颜色也很正
给女儿买的，已经用了几天了，质量很好，女儿很喜欢，比在实体买便宜很多，质量也一点不比实体店差，很满意
写字台很高端 孩子自己选择的 质量很不错 设计合理
质量很好，做工精致，正品的外观设计新颖，非常满意，
质量特别好做工精致非常满意
直观感受：非常好
非常方便，质量很好，是实木的，方便宝宝学习，还可以收纳好多东西，整体很满意，价格很实惠
娃的新装备 很好 没有味道很稳
做工细致，实木质量好，小孩对这款式很满意
挺好的，小孩子很喜欢
直观感受：桌子总的来说还不错，安装师傅也很好。只是线上客服人员的培训还要加强，之前咨询问题时候感觉比较敷衍。
很好，安装，质量很好，高度合适，孩子写作业正好
收到了货了，幺儿很喜欢，天天都要去坐着玩一会
质量非常好 客服很有耐心 有机会的话 会复购的
孩子特别喜欢，做工精细，价格也很实惠，挺满意的
质量很好吆，喜欢
质量不错，材质很好，款式很喜欢，好评！
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致，推荐购买！
提前备好新房里的小部分家具，按照尺寸下单，整体协调，不错，很喜欢
东西很好。很喜欢。芭比服务也很好。有问题积极都解决了。😜龙龙很耐心帮我处理问题。感谢遇见这么好的卖家。孩子很喜欢
特殊时期，等不及上门安装了，自己安的，虽然有点小复杂，但是客服很耐心，还有安装视频指导，安完了看着挺好。
这款小款大小正好，稳定好，椅子非常舒服，用幼儿园到高中没有问题，自动升级比较方便新颖，性价比高，出来点小状况，客服比较热情，耐心。唯一不足是升降杆单侧，假如双侧就完美了
收到货就安装了，没有味道，孩子很喜欢。
很好 质感不错
收到了，很满意，物流特别快，建议大家购买，质量杠杠的
书桌很实用，而且问客服要了安装视频，挺简单，质量很好呢，是实木的，完全够小孩用，很方便
质量很好没有什么味道，做工挺好的不糙，宝贝喜欢的很
大小尺寸很合适，也很方便，挺好安装的
质量好，款式喜欢，卖家和安装师傅服务态度好，祝卖家生意兴隆！
学习桌用了几天了，质量很好，结实稳固不摇晃，小孩写字坐姿也端正多了
桌子蛮好的
这款学习桌子非常好。宝贝坐在上面正好。质量也很不错。物流也快。非常满意。
用上了，很满意
实木的，款式很好看，孩子喜欢
宝贝真心不错😊
学习桌收到了，好安装，孩子写作业方便多了，质量也不错
桌子不错，材质很好
买的学习桌收到了，质量很好，价格实惠，包装很严实，很满意
但价格有点贵，但是质量确实挺好的。能达到我孩子的满意才是最重要的。
很喜欢，比想象的大，孩子很喜欢，功能性不错
给孩子买的学习桌很好，这下有自己的学习地方了
质量很好，服务态度好，物流速度很快
质感很好     很美丽  客服也是特别耐心         安装师傅很不错  安装指导都很细心
质量不错，材料环保，款式精美，结实耐用，美观大方。
旗舰店的服务就是好，质量也好，价格也便宜。
桌子收到非常的满意。用着效果也挺好。跟描述的一样。款式简单大方。好评
没有什么味，不错
此用户没有填写评论!
这段时间孩子一直在家上课，没有一个好一点的学习桌真的不行，很实用，款式大方，结实耐用，很适合孩子的身高！
学习桌收到了很不错质量非常好款式很漂亮，孩子很喜欢满意
桌子孩子已经用上了，做工挺细致，孩子很喜欢。
货到了就试了一下   效果不错  和商家描述一样  下次还会光临
写字桌收到了，质量很好，做工细致，款式好看，孩子们非常喜欢，值得购买。
质量很好
很不错的学习桌，很大气，能放的东西很多
质量挺好的。材质厚实，摆放很稳！无论是做工材质都很好
学习桌已经收到了，也已经安装使用了，非常满意
质量很好，安装简单，儿子参与一起安装，兴奋的不行，喜欢喜欢
挺不错
做工精细，质量不错，价格也实惠
小朋友非常喜欢，很漂亮，大小刚好很平稳
很好
宝贝很漂亮，质量很好，值得购买
很好
挺好看的，质量好，孩子也喜欢赞。
整体感觉还不错，相比较几年前买的学习桌，好了不知道多少。￼可以调整角度，想画画的时候，可以调整到合适的高度，调节就很方便，孩子自己就可以操作。桌面宽敞舒适，颜色搭配很好，设计美观。质量很好，实木材质的，桌面也好打理。个人觉得这个产品很赞，值得购买
不错，孩子很喜欢，看着很清楚干净的感觉
学习桌收到   质量非常好   本来以为在网上买还不放心  结果打过来以后  是真的好  各个方面都很满意
送货上门还给安装好，孩子特别喜欢这个桌子
材质很好，没有什么味道，孩子很喜欢
质量挺好，外表美观大气，颜色纯正大方，值得推荐
非常满意，值得购买
满意的购物
实木桌面的，无异味，厚实，稳定性也挺好的，目前满意
包装完好无损！质量不错！安装简单！特别的漂亮！
质量保证，孩子很喜欢。卖家服务态度好。
看了好多家果然没有失望，满意的一次网购
我家的小孩子坐姿老是不正，自从买了这款桌子和椅子以后，坐姿也改善了，字也写工整了，最关键是价格也比较实惠。😄😄😄
桌子质量很好，宝宝很喜欢
此用户没有填写评论!
物美价廉
目前觉得还可以，没什么问题
收到货了，包装完好，质量也非常好，给孩子准备的，孩子很喜欢，满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快，书桌是实木的，质量不错，很满意
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
质量很好  做工精细  实木材质  没有异味   高矮可以调节   特别满意的一款学习桌
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很实用，学习桌很稳当，一点都不晃，包装完好，没有损坏。容易安装，实物跟图片一样，质量很好，性价比超高。
儿童书桌质量挺不错的，大小放屋子很合适，满意
东西收到了，非常满意，质量很好，做工精细，这价格值得购买。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦擦擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊可口可乐了看看可口可乐了看看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爸爸
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
&nbsp;学习桌的价格非常实惠噢，材料也厚实，书桌是实木材质的，这样孩子使用得放心，桌子看起来很结实，孩子就算在学习桌旁边小吵小闹也没有事。这款学习桌可以保证孩子的坐姿。如果当初早一点买就好了，孩子就能早点用上了，坐姿就能形成了。学习桌桌面也可以调节，孩子看书会更加地方便，学习桌功能也是非常多，客服服务也很好呢，整体非常满意好评好评。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
书桌很有重量，桌子质量不错，高度可调节，调节的方法也很简单，很方便。桌子都不会有什么摇晃的感觉，整体很稳当。承重能力也很不错，孩子他爸试过之后都不会有什么问题。而且桌面还是实木的，用料很扎实，都没有什么味道之类的。整体很满意。
做工非常精致，孩子非常喜欢。桌子还是送货入户安装的，送装一体，师傅还提前电话和我预约了时间，特地在家里等着师傅。师傅安装很迅速，一下子就安装好了。整体我很满意，外观很大气，很有感觉。桌面材质是实木造的，都没有什么味道，做工也很扎实。设计很不错，不用担心会有磕碰的现象了，桌椅还可以调节高度，感觉可以用很长时间。整体还是很不错的。
宝贝盼了几天的学习桌终于到了，店家包装很好，桌子质量很好！，物流给力，而且还有安装师傅上门安装，安装师傅很细心，安装好之后还特意说了一下调节方法。升降调节很顺利，不会有什么卡顿的现象。而且整体的稳定性也很不错，外观也漂亮，宝贝喜欢的不得了！第一次在网上买这种大件的东西，结果没让我失望！很愉快的一次网购！
桌子非常不错，感觉木色的更加耐脏，而且用料很扎实，整个桌面都是实木造的，都没有什么味道，设计也很不错，边角都是用东西包起来的，不用担心到时候会有磕磕碰碰。希望宝宝能在新的学习环境里越来越优秀！上门安装的师傅也是很负责，还主动要带走包装垃圾，很棒的体验！
给孩子买的桌子收到，还是很惊喜，特地用了一段时间来评价的。质量很好，很结实，要买的宝妈可以买呦，因为想要孩子从小就有一个学习的氛围，所以专门给孩子购买了一款书桌。让孩子提前熟悉一下，因为书桌功能也比较齐全。桌面还可以画画调节角度都非常实用。卖家服务也不错，非常超值的产品，做工很精致，外观配色也看起来很舒服。质量都很好，总之非常满意。家人都说买对了，祝店家生意兴隆！
这个书桌真是不错，性价比很高！而且特别厚实，比想象中的沉很多！宝贝特别喜欢，每天放学都很自觉的就坐上去说要写字了，桌面角度可以调节，孩子可以调节角度画画，大大的提高了我家孩子学习的兴趣，果然孩子也需要自己的一个学习氛围，这个书桌真的是买对了！能够很好的保护宝贝的眼睛，真是一款性价比特别好的产品。 书桌还有自己的书架，孩子可以放好多东西，再也不用一趟一趟的找和跑了，桌子升降很方便，把手摁着，然后就可以调节了，不需要自己提拉。关键是客服服务态度特别好，有问题第一时间解决，不拖延，不推卸，给卖家点赞！
学习桌非常好！对比了淘宝网几十家店，最终选择了这一家法兰芭比，桌子非常结实，质量非常的好，非常适合孩子专心做作业。总体来说这个桌子是很不错的，强烈建议购买！特别喜欢，阳光大方的颜色，合理的布局，舒适的座椅，可调节高度适合多个阶段，宝宝喜欢，妈妈信赖！
书桌跟图片描述的差不多，也没有什么异味，关键是安装也方便，颜色也好看，好东西与差东西给人的感受完全不一样，卖家服务也很热情耐心，桌子的高度可以根据孩子的需求随意调节。桌子大人也可以使用，质量还很好，看起来用到孩子毕业不是问题了，是学习的好帮手，适合辅导孩子作业和亲子阅读，孩子看书和看视频时，可以更好的保护孩子的眼睛呢，非常满意，喜欢的赶快拍下带回家吧。
&nbsp;学习桌没有毛刺不划手。这个价格买到邻居都很羡慕，以前靠催才肯磨磨蹭蹭的拿家里的小宝贝也十分满意，每天吃完饭都会坐在学习桌上看一会书或者写一会字，比个小凳子趴着写几个字积极性提高了很多。在此，感谢卖家的诚信和服务，有问题随时问随时解决，一点都不怕麻烦。安装师傅送货上门，直接安装了，真心服务一级棒，很值得推荐！
桌子收到了，总体感觉还是很不错的，比之前在实体店看的感觉要好的多，实体店的桌子感觉质量一般般，而且外观也不是很好看。然后也是在网上看了很多，才买下的这款。桌子收到之后，而且还有师傅安装，服务很到位，师傅的安装技术也很厉害。一下子就安装好了。安装好之后宝贝就迫不及待的就把之前的书放在书架那边整理好。学习桌面都给擦的干干净净的，哈哈哈，感觉比之前爱学习多了。
宝贝收到了。质量很好的，谢谢老板   物流也很快
质量很好
买的时候说师傅送上门安装，结果根本没有没有安装服务，差评
宝贝很喜欢👍
质量，做工都不错，发货速度很快，好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
学习桌子收到了，没有什么味道，是实木材质的，安装稍微有点复杂，看安装师傅安装得挺辛苦的，送货上门的安装师傅很热情，给我讲解了好多个问题，桌子都可以调节高度，还有提示什么身高适合什么样的高度，方便了家长，宝贝很喜欢，放在宝宝的房间正好，基本没什么缺点了，总体来说物美价廉。尤其感谢下安装师傅真的是辛苦了，二话不说直接扛到五楼，话说这个包装真的很重。
拍下这款桌子没几天就收到了货了，孩子看了爱不释手，桌子可以升降高度，孩子自己也可以调节很方便，。桌子面板部分采用的实木面板，没有味道，其余成分不大清楚是什么材质，挺有重量，两个人抬进屋的，商场里看到这样功能的学习桌子都要上万块钱了，这个价位，能有这种配置，整体也是不错的。很赞的一款宝贝，已经推荐给其他宝妈们了。
选择没错，之前纠结了半天买哪家店的，最后选择了法兰芭比，货到了之后发现。大店的东西就是不一样，光包装就超级大超级厚重。包的很严实。学习桌做工各方面都很好。一些零件细节都做的很好。师傅还送货上门加安装，桌子整体看起来很好，很有质感，跟房间设计都很搭，和孩子讲了一遍之后他自己也能调了。这个质量应该能用到高中吧，买的很满意，买值了。
桌面板看起来挺厚重的，但是角度调节起来一点都不费力，和孩子讲了一遍之后他自己也能调了。桌子是实木材质的，没有异味，让孩子使用这样才放心，物流很快呢，很好的学习桌，简约实惠，性价比挺高的做工质量很好，架子也比较牢固，没有晃动，还能调节升降很喜欢，孩子再长大些也可以使用，大人使用都没有问题，看到这么漂亮的学习桌 宝贝的学习兴趣一下高涨了很多，每晚都认真看书写作业了！
用了一段时间才来评价的，桌子质量很好。不像我同事家的学习桌质量一般。桌子安装很简便，有安装师傅一起安装好。客服的服务也很贴心，有不懂的问题直接询问客服，客服都很耐心的回答了我的问题。桌子稳定性很不错，承重能力也很棒，整个人趴在上面，桌子也不会晃动一下。而且用料也很扎实，整个桌面都是用实木造的，也没有什么味道。整体我感觉很满意。
好评
用着还真不错，孩子非常喜欢，而且桌子还有上门安装服务，师傅的技能很专业，一下子就安装好了，而且还仔细的检查了一遍，还有桌子质量确实不错，性价比很高，整体很稳定，不会有摇晃之类的现象，升降功能也很顺滑，其他的也都还好，可以放很多东西，孩子差不多可以用到大学，希望再多多优惠，以后还会光临的颜值很高，女孩们的首选！
质量很好，高低合适，没有味道，孩子很喜欢。
看了好久终于拔草买了，对比了好多家，最后还是选择了法兰芭比。颜色很适合孩子，质量没的说，做工非常好。高矮可调节，孩子四岁完全可以。而且真的是一点味道都没有。这点最满意。全程客服都服务的很到位。送货师傅也是很耐心的讲解使用方法。感觉有了学习桌之后，小朋友都变的爱学习了，喜欢看书了。
傅来安装，送装一体，这个服务真的很赞，使用好几天了，评价晚了，当初就是看到这个品牌才决定买的，质量不错，值得信赖。小孩子很喜欢，现在的孩子，上学作业多，太需要有一个让大人省心的学习工具来辅助孩子了，晚上写作业看书再也不用担心背光遮光了，可以很好的保护眼睛，升降的高度可以用很长时间，设计比较人性化，做工设计一点都不比实体店的差，很满意！
桌子质量很好，师傅送货上门安装的，桌子和椅子都可以升降使用，孩子也可以自己升降，很方便，孩子也很喜欢，现在一回家就马上开始做作业，养成好的习惯易早不宜迟。桌子功能强大，可以陪读，可以升降、可以各种角度，还可以收纳，还可以挂书包。价格比门面的商场的学习桌都便宜很多，其次是款式和材质，没刺鼻的味道，桌面很大，阅读架的角度也都是可以上下调节的，使用很方便！用起来很赞，果然，大品牌还是值得购买的。
学习桌安装好之后，孩子很喜欢，送货上门加安装就是方便，学习桌整体做工不错，质量很好，看起来挺牢固的。没有什么质量问题，很实用。有了学习桌后，宝贝写作业再用不弯腰驼背了，用阅读架看书，坐姿都正确了，还保护了视力。没有色差，没异味，实木材质，孩子用起来，大人放心。学习桌放在家里不占地方刚刚好。客服态度挺好的，问了很多问题都耐心的回答了，挺不错的一次购物。
孩子一直想要，终于给他买上了，特别的高兴
小孩用的很合适，做工结实，材质环保，值得购买
此用户没有填写评论!
桌面很光滑，桌子很扎实稳当，材料做工精细没有毛刺啥的，很满意
桌子到了之后师傅就马上送货上门安装了，师傅很热情，还讲解了学习桌的使用功能，功能齐全，漂亮实惠，开始选颜色是孩子选的，到的也是孩子喜欢的颜色，质量很好没有色差，也没有味道，桌子的高度是可以调节的，很结实，也不会担心不稳，很人性化，非常适合这个年龄段的孩子，桌面可以调节角度，可以画画，可以防止孩子近视，满意！
这个学习桌设计的很好，细节也不错，没有味道，实木材质，没有一点异味。桌子是实木材质的，质量很好，学习桌也可以自己调整，东西和服务实在是太好了，送装一体，师傅送货上门帮忙安装，书架也比较牢固，没有任何晃动，桌子很不错，小朋友也很喜欢这个桌子，学习都积极了，很满意的一次购物。
师傅送装一体，送货上门加安装，很方便省心，也很给力直接给我送货到家门口，省去了我搬运的劳力，学习桌是实木材质的，无异味，还可以调节角度，画画也都可以用，但是没关系，让他想画什么就画什么，而且比看电视更能吸引他，桌面宽，关键是桌子可以调节高低，适合各种年龄的孩子，学习桌很厚实。家人看了都觉得质量很好！
桌面很结实，桌面可以调节角度，孩子可以学习画画，孩子喜欢的不得了。之前商场看了好多不是价格太高就是质量不满意。宝贝看到学习桌后非常喜欢，直接拿着他的画笔，画画去了。抽屉很大可以把文具都收纳进去，最重要的是学习桌可以调节高度，根据孩子不同身高调节，真心不错。性价比挺高的，做工质量也不错，没有味道，给孩子用很放心，五星好评，下次还会再来光顾的！
这个学习桌设计的很好，细节也不错，没有味道，跟实体店的比一点也不差，但是价格优惠很多客服也很热情的讲解，我个人觉得学习桌最大的亮点是可以升降，这样孩子最起码能用到高中毕业不是问题，桌子是实木材质的，基本上没有什么味道，学习桌也可以自己调整，看书学习什么的以后再也不用担心了，非常棒！大人小孩儿都觉得很值得，这个价格买到可以说非常赞了，推荐大家也可以去买
买学习桌的时候就怕学习桌会有异味，对孩子造成影响。没想到学习桌收到真的一点异味也没有，可以给孩子放心的使用了。学习桌的颜色也是和图片一样没有色差，挺漂亮的。学习桌和椅子的升降功能设计挺好的，还有椅子的自锁轮，这样就不怕孩子调皮，椅子会乱跑。桌面可以角度调节，放到孩子自己看书适合的角度，自从有了这款学习桌，孩子读书的热情都上涨了，写字的时候姿势也比以前好。客服也很贴心哦！
实物和照片相符，学习桌可以调高，调低，很方便的，估计能用到孩子上高中吧，很值得的，椅子也很舒服，不属于随便乱动的，很好掌控，自从装好以后每天都主动的要求写作业，积极也提高了！椅子是简单而牢固的设计，椅子的坐垫坐起来很舒服，桌面也够宽敞，椅子占地空间比想象中的要小一些，学习桌和椅子做工平整用料讲就设计人性化送的附件也很好！
桌椅的都可以按照身高调节感觉用到高中毕业都没问题，桌椅的材质也很厚重。这个品牌绝对可以信赖，已经推荐了很多宝妈购买。现在宝贝每天放学都自子坐上去学习桌，去学习，感觉买的超值！送装一体，安装完全不用自己操心，而且用料也环保，闻不到什么味道，我自己也试着做了下椅子上，还蛮舒服的，孩子坐着也不会觉得咯屁股，很棒！
物流挺快的，服务态度杠杠滴
儿童学习桌大小正好适合孩子用，做工很精致，质量杠杠的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了物流快包装完美，质量很好，不错值得购买。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
满意
此用户没有填写评论!
孩子太喜欢这款学习桌了。说这就是她梦寐以求的学习桌，学习桌用料材质非常扎实，做工考究，客服态度也很好，因为要带孩子出去玩，客服给优先安排的安装，给个大大的赞，功能也齐全，桌子可以升降，很方便，可以使用到高中都没什么问题，东西不错，孩子坐着舒服也愿意学习了!客服态度很暖心，师傅也很给力，送装一体也很省心，么么哒！有需要的亲放心拍吧～强烈推荐！
学习桌收到后，没有味道，颜色无色差，送装一体，很方便很省心，比我心目中想的好很多很多呢.整体支架都很结实很粗.价格非常实惠，一点都不比商场那些上万块钱的差，也比之前在邻居哪里看到的其他品牌学习桌厚重很多，一点都不会摇晃，功能齐全，漂亮实惠，做工也很厚实。最重要的是环保，对于小孩子一点危害都没有，大家可以放心购买！
&nbsp;宝贝也是选了好久选到法兰芭比品牌，学习桌没有色差，大小合适，学习桌放在家里不占地方刚刚好。学习桌很有份量，细节做工也都不错，重要的是实木材质的，孩子使用起来很放心，价格也实惠，客服态度也很有耐心，比较满意的一次购物，桌椅的高低调节很人性，适合各种年龄，可以端正孩子的坐姿。设计科学，赞!
学习桌质量简直太好了，是正品使用起来也很放心，没想到网上能买到这么好的东西，想买的朋友不要再犹豫了，物有所值。学习桌高度可以根据小孩的身高来调，学习桌书架架很光滑没有毛刺不会担心小孩子的手，不管是支书架架还是升降腿都看着很厚实，就这材质而言宝宝能用好久，店家说支持终生质保（问了很多家都没质保）客服的服务也很好，问了很多的问题一直都很有耐心的服务！
&nbsp;宝贝看到学习桌后非常喜欢，桌面调节角度，画画很方便，直接拿着他的画笔，画画去了。所有配件齐全，东西都蛮重的所以质量看得见，孩子很喜欢，做在椅子上看平板再也不用担心，他趴着或者躺着看伤眼睛。抽屉很大可以把文具都收纳进去，最重要的是学习桌可以调节高度，根据孩子不同身高调节，使用到大学都不是问题，真心不错。我个人觉得性价比特别高！
给孩子买的学习桌收到了，做工精细，质量很好，发货速度快
学习桌超级高大尚，好看，孩子很喜欢的。功能还很多，跟卖家描述的一样，客服也很有耐心，服务周到细心。
此用户没有填写评论!
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
非常棒的一款儿童学习桌，做工细致，实木材质，没有一点异味。看了好几个几千块钱的学习桌，跟这个不相上下。宝贝很喜欢。颜色没有色差，性价比很高。商场看了好多不是价格太高就是质量不满意，这款学习桌和商场看到的功能，大小都差不多，综合考虑，买这款肯定不亏，喜欢的亲们赶紧购买吧。
比我在实体店看的那些学习桌好多了，孩子坐上去很开心，再也不用愁孩子写作业了，调动了孩子的积极性，最重要的是保护视力、矫正坐姿，我最喜欢的是桌子采用的是实木的材质，没有任何的味道，调节高低非常简单，高度调节轻轻松松，还有就是客服也非常有耐心啊，做工很厚实支架也很粗大人坐都没问题，邻居看了要我把链接发给他们，也要给自己孩子购买！大小正合适，值得推荐！
桌面和椅子用料都很厚实，桌腿和桌杠都很有重量，质量看起来很好，可以用好几年，完全没有问题，组装没有问题，师傅会送货上门，帮忙安装好。学习桌也很平稳，大人坐在上门看书也很好，亲测。很感谢客服的热情对待，问了好多问题都及时给到我回复，帮我解除疑惑，学习桌质量杠杠的，桌子还是实木材质的，让人很放心，桌面也很好打理。儿子很喜欢，回家后积极主动学习。感觉买得很值得。
东西已经到了，果然是品牌的，东西和服务实在是太好了，送装一体，师傅送货上门帮忙安装，书架也比较牢固，没有任何晃动，包裹打包的特别的严实，可见商家很用心。质量很好学习桌无味，是实木材质的，桌椅大人坐也不矮，可以放笔记本电脑。简约实惠，性价比挺高的。东西是正品安全质量也有保证，快递速度也很快，大力推介，满星支持一下卖家。下次有活动在买一个。嘻嘻......
送装一体真的很方便，安装好后，马上就开始使用了一下，感觉很不错，孩子很喜欢，很满意的一次网购，关键是价钱便宜了一半都不止，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，这几天巴不得吃饭睡觉都在学习桌上。学习桌是实木材质的，一点异味没有，安装完毕后孩子迫不及待的在学习桌上学习了很长时间，会介绍朋友们过来！很赞的一个产品，值得购买。
&nbsp;在售前咨询了很久，客服耐心解答问题，推荐了这款儿童学习桌真心还不错，适合我们孩子，价格也刚好在我的预算之内，这个设计很好，做工也细致，质量也非常好，看起来可以使用到高中毕业都没有问题。桌子是实木材质的，没有任何的异味，大品牌果然可以信赖。值得购买，没有后悔购买，很满意的一次网购！
学习桌质量很好，很结实，没有任何异味，很放心给孩子使用。
很满意！桌子没有味道，做工还行，孩子很喜欢，性价比高，商场里这种都要 4000➕，推荐这家！
质量不错，稳稳的，崽崽很喜欢，大小合适，好用方便，设计挺合理的，超值了
好评
质量很好，价格实惠，很满意
质量不错，做工精细，发货速度非常快，满意。
看起来很高大上，高度很容易调节
孩子挺高兴的，质量也好，做工精细。用起来很方便，店家发货也及时  满意好评
物流很快，包装完好，桌子质量很好，款式好看漂亮，孩子们喜欢😍满意
书桌收到了，质量非常好，宝贝很满意，大小刚好
此用户没有填写评论!
质量不错
质量不错
书桌收到了。质量很好。安装简单。物流给力。商家服务态度好。
描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！
此用户没有填写评论!
非常好用，给儿子写作业用的，挺结实的
这个升降中间缝隙太大了  别的品牌没有缝隙  要是撤装方便 一定会退货
挺实沉的，感觉质量不错。侄子很喜欢
做工精细，外观很漂亮，材质很好，发货很快很满意
儿童学习桌收到了，放在宝宝卧室，大小合适，好喜欢的
质量比想像的好很多，很好
直观感受：质量好，做工精细，结实耐用
收到了很满意质量很好很喜欢，很结实，值得推荐
赞赞赞
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
对比了好多桌子最终还是选择了芬兰桌，桌面大，角度，高度，整体桌子高度都能轻松调节。孩子自己都知道怎么调了。桌子赶上活动购买还是挺合适的，赶在前几个付款还赠送了桌架，椅套，还有一套超棒的画笔。孩子坐在上面由于椅子的弧度，自觉就把背挺直了，只要保护好孩子的视力和脊柱，花多少钱都是值得的
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
全五分好评
疫情影响，我还没有约安装师傅来
桌子非常满意，因为要安装在卧室，所以选择了这款比牛奶含甲醛还少的康朴乐。果然，一点点味道都没有。升降桌面也非常好操作，三岁的老二都可以独自完成。书桌简洁大气，非常喜欢。还要说说这里的客服，无论是山竹还是草莓，都让我有种在高档商场消费的感觉，服务周到，为客户着想，细心和耐心一个都不少，真的体验特别好。给孩子用就是要用安全放心的产品，否则买个安全隐患的，不是1万块钱可以挽回的。
大品牌就是有保证，之前出了一些小问题售后非常积极的给处理了，总体还是不错的。
淘宝家装节，康朴乐在直播，点进来通过客服专业的介绍就立刻下了单，也算是宝宝三岁的生日礼物。我买的是芬兰桌+Match椅，下面总体说下这次大型购物情况。外观和质量：桌子外形跟图片无差异，造型简约，设计合理。板材很结实，芬兰这款桌面是两块分开的板材，目测有两个厚，这用料扎实！闻过无异味。桌子的支架应该是铝合金的，桌底有胶套，支架整体厚实、稳固、不摇晃，会有点重。桌面单板升降是通过液压阀控制，右下角扳手可以简单操作调节，这种液压阀也会比较安全、耐用！功能：这款桌椅都可以调节，我认为可以用到宝宝高中。现在宝宝三岁，调整好桌面倾斜角度，很好的保护了宝贝的脊椎和颈椎。现在我们每天都在这张桌子上画画，玩拼图，读绘本。赠送的书架摆满了喜欢的绘本，明显更愿意读书看书，我也很开心他能喜欢。总之，一分钱一分货，桌子各方面都不错，孩子的东西我一向宁缺毋滥，就目前使用来看，所以我还是很推荐康朴乐的！
产品收到，质量很好，宝贝很喜欢，愉快的购物体验，谢谢卖家～
买之前看了很多国内杂牌，无意间看到了康朴乐，就在也看不上其他品牌了，但网上买这么贵的桌子还是有点不放心，到货没有让人失望，一分钱一分货，物流流和服务&ldquo;快、好&rdquo;唯一的缺点就是太贵了，有专业的安装师傅上门安装，但安装时发现迷你书架是没有发货，后来联系客服后立马发货了，书桌自己装的，很方便简单，唯一的就是护眼灯没有多看几款，奶奶说灯光太强了不让用
品质非常好👍调节很方便。1.2米的桌子非常大，完全可以用到成年了！孩子非常喜欢，做作业更加安心专心了！希望这套桌椅可以陪伴她成长！
已使用了，很不错
质量确实没得说，孩子很喜欢
康普乐的桌椅，质量绝对有保障，毕竟大牌子。这点很放心。总体简约舒适，买回来孩子特别特别的喜欢，非常的高兴。 可以给孩子营造一个好的学习氛围，可以和孩子一起学习一起看书，非常满意。 安装师傅非常给力，安装的非常快速，非常熟练。
学习桌要不要买完全看自己需求吧，觉得需要就买，买了后孩子再也不用跪在茶几边上画画，家里是有专门定制的书桌的。学习桌入了后，孩子会主动坐在学习桌前画画，学习充满仪式感。椅子成人可以坐，正在考虑后期要不要再单独入个椅子。至于产品的外观宝贝详情很清楚，实物很漂亮。客服的服务也很棒，感谢椰子，山竹和奇异果。
之前在实体店看过康朴乐的桌椅，非常的不错，但是价格也很不错。然后就一直观望，正好看到淘宝店搞活动，还能24期分期，果断下手。下单前后客服草莓服务真是周到，不管啥时间都是有问必答，而且还给申请了礼物，送小🌸一朵表示谢意！卖家用的德邦快递，直接给送家里，很贴心。桌子到了第二天工作人员就给来安装了，首先说桌椅，做工很结实，用料很环保，板子一点味道没有。看图片，是不是很高大上！其次安装很专业，一步步的来，安装了一个多小时，操作也讲的挺仔细。
这是一张神奇的桌子，因为自从有了它，宝宝没事儿就沉浸在书房，看书、画画、上课以及做各种事情，彻底把战场从客厅转移到书房，还是自觉的内种，希望继续保持这种爱学习的作风😄
小孩很期待，一直等师傅安装，师傅专业也耐心
外观材质：简约大方 直观感受：没有味道，一分价钱一分货，品质不错
几经比较，我选择了康朴乐的学习桌，很幸运我选对了！到货后客服及时联系专业的师傅上门安装，仅仅半小时不到的时间，师傅就安装好了全套桌椅，而且全程穿鞋套、戴口罩。装好后，孩子喜欢得不得了！他说坐在上面看书学习超级舒服，一直兴奋得跟我说&ldquo;妈妈我好喜欢我的书桌，以后我必须自己整理书桌&rdquo;。而且桌椅的升降功能非常方便，可以妥妥地陪伴孩子度过他的整个学生时代啦！相信大品牌！让人看得到，感受得到的放心品质！！孩子的健康马虎不得，选康朴乐，就对了！！！比心❤️
家住在4楼，快递一直给搬到楼上，并且有师傅免费安装👍👍实物一点也无异味，高低可以调节，5岁的娃，放到最低正正好。宝贝非常喜欢，值得拥有👏👏
学习桌非常好，孩子一年级，以前没有专门的学习桌，写字看书姿势都不正确，现在有了康朴乐的桌子，确实写字姿势好多了，书桌可以自由调整高度，可以自由倾斜，座椅的弓背高低都能随意根据孩子身体调整，算算能用到18岁，这个价格值得。
此用户没有填写评论!
学习桌挺好的，我女儿五岁，椅子放到最低不能踩到地，放个小踏板就可以，椅子坐着很舒服，升降也很方便，希望可以物有所值，看着很好看
质量确实不错，板材和椅子没有味道，整体款式简洁大气挺喜欢的😄谢谢客服奇异果🥝和草莓，一切都很满意，孩子也喜欢
等了半个月终于到货安装了，小朋友心心念念的学习桌椅这下配齐了[愉快]质量确实有保证，支架和板面都是颜值和实力并存，一点味道都没有，客服也很有耐心的回答所有的问题。整体对得起价格，赠品也挺实用的，如果以后成绩能在这里不断提高，那买它的价值就更是超值了[愉快]
孩子很喜欢，学习也更有兴趣，凳子坐的很舒服
疫情在家，陪伴宝宝的时间变长，不想整天让她沉迷于电视网络，一张可供她学习的桌子显得灰常必要。那到底是买张便宜一点的还是一次到位买张好一点的呢？思考纠结了好久，还是决定买张好一点的，毕竟学习是场马拉松，能够陪伴就一点还是最好的。看了很多，从德国的看到国内的，最终还是选了康朴乐的芬兰。首先，我自己蛮喜欢简洁的桌面，其次它的操作方式我蛮喜欢，看了很多那种桌面是后面抬板的，想了好久还是选择了这种从前面的方式，方便！最后就是陪读板我觉得还是蛮重要的，毕竟孩子小的时候还是需要大人督促，放电脑放东西也蛮方便。康朴乐是大品牌，最终选了它。虽然爸妈说贵啦，但是做活动又可以分期，总体还是可以承担。表扬一下山竹客服，不厌其烦的耐心解答。安装师傅也很棒。
真的不错 设计合理孩子喜欢 谢谢🙏
学习桌买了很久，今天终于约师傅来装好了。师傅安装还真是熟练，这个桌子也只能上门安装，要是换成自己装，估计不折腾的几个小时装不起来. 装完很开心，虽然我家宝贝还没看见，但是相信她看到一定非常喜欢了！很扎实的桌子，好评好评！ 装完师傅还特别帮忙帮我把原来房间的旧桌子给挪走了，旧桌子也蛮重的，非常感谢今天安装的师傅！好评好评！
做工不错，客服山竹很耐心的解答我的问题，坚持用下去！
对比了很多品牌，最终下手康朴乐，没有失望，没有味道，小家伙等了好久的学习桌终于到手了，安装师傅很认真，刚装好，晚上小家伙就用上了，谢谢客服香蕉的耐心讲解！
书桌非常好！买之前很纠结，很多选择的品牌，考察了很长时间，同等级别产品中有大将作也是考虑对象，但是服务不是很好，所以pass,个人经验一个产品的可靠不光是产品本身质量，还要看售后是否好。康朴乐店铺多，售后有保障。从一开始接触店家，客服人员真的是随叫随到！所有问题都很好为你解答！中间还有直播间老师极其专业的为你解答疑问。赶上有活动就不再犹豫。收到货后更是惊艳，椅子坐着超级舒适，这个椅子大人孩子都能坐！都能找到最舒服的角度。而且这个椅子个人感觉夏天后背不会热。书桌简洁大方，双升降，适合很小的孩子到长大，因为孩子小，肯定需要陪读。书桌超级有分量，每一个零件都超级重，能感觉到制作的用心，漆面也很好，对孩子的东西没有一点马虎。买到家后有什么问题客服都能第一时间快速问你解答解决。超级赞。这是我网购以来最愉快的一次！售前售中售后都有专业客服人员为你解答。遇到不明白的时候马上会有专业售后主动给你打电话帮助你。每一处都能站再客户角度帮你解决问题。而且非常及时！网购了十多年第一次写这么多评价，为还在犹豫的家长一份参考，康朴乐产品好，品牌好，服务好，售后有保障。选择康朴乐绝对正确！
外观材质：非常好👍儿子喜欢😘 结实稳定性：非常好选对产品质量 直观感受：颜值爆棚 工艺水平：非常棒
非常喜欢😘很好
外观材质：结实，看着就结实！ 结实稳定性：很稳，非常稳，四平八稳！ 直观感受：高端，大气，上档次；简约，朴实，有内涵！ 工艺水平：桌子，工艺严谨，细节处理的很好！椅子，很舒服，调节简单方便，适合适合小孩也适合大人！
桌椅很不错，物流也很给力8个箱子直接搬到家里，东西到了商家马上就联系安装师傅上门安装了。非常满意哦，桌子椅子质量很好也很实用，外观高端大气上档次，小朋友很喜欢，安装服务售后服务都很到位、必须好评～
结实稳定性：结实 外观材质：材质美观 工艺水平：工艺好 直观感受：很美观大气
质量超好，服务态度好，货到安装师傅就来安装了，有了这么科学的学习桌再也不用担心孩子坐姿势不对了
看了好多家，终于下手，一分价钱一分货。高大上的书桌，座椅调节的也很合适，应该可以用到高中了，蓝色很漂亮！物流安装都很给力
一定要给个超级好评！客服、送货和安装每一个环节都非常棒！真的是物有所值！ 宝宝特别喜欢坐在桌子上画画看书，老母亲真的是好感动😹
二宝很喜欢，已经开始学习了，真的很不错，桌子，椅子都是理想的状态。
为了买学习桌，真的做了很多功课，最终还是选择了康朴乐。收到货真是被惊艳到了，用料非常扎实。操作感好，椅子超顺滑，坐着很舒服，锁住后娃自己是动不了的。安装师傅很负责，一个半小时装好。客服美眉也很耐心，服务周到！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子很沉，质量不错，和实体店的一样。芬兰书桌下面只有一把标尺挡住，书本容易下滑，桌垫的长度不够长会漏出一部分桌面。赠品打印机也非常棒！虽然收货有一点小波折，但客服都给圆满解决，感谢草莓🍓客服的服务！赞👍🏻👍🏻👍🏻
此用户没有填写评论!
3.8女神节购买，非常满意。桌子简洁大方，孩子很喜欢。对比了很多品牌，最终还是选择了康朴乐，大品牌，有保障。感谢客服耐心解答疑问，点赞！
很满意 调节很方便 实体店推三角椅可惜官网配色不全了 调到最低位置二宝也能有一席之地 等开始学习再给老二买  唯一遗憾一点就是桌垫不是根据尺寸整张的 留白的地方 孩子写作业懒不往上调节 等以后再配个大书架 完美
桌子还是很不错的，调节高度什么的都很方便，椅子坐着也很舒服，就是桌垫和桌子不是很匹配，感觉这款桌型不能用桌垫。配送很快，客服也很好，有问题都能给解决，安装师傅也很给力，收到货的第二天就来安装了，自己能别安装的就别安装了，我就自己装了个板还把螺丝装错了，师傅好不容易才改好。唯一不好的是近期的活动赠品比我买的时候更多一些，其他都可以～
大人孩子都可以使用，非常好，之前在实体店看了一眼就相中这个品牌，因为疫情只能在网上订购，遇到了世界上最好的客服香蕉，特别耐心专业，售后物流安装也都很好！几个品牌纠结过，最后选择了康朴乐，桌子又纠结了好久，最后选择了芬兰，确实没选择，很适合我们。大人孩子都喜欢上了学习画画
很好
孩子很喜欢，桌子质量很好，用材很结实，能用到长大！
安装好了，非常喜欢，也没有味道，暂时放在新房子还没有使用
宝贝真不错，高度坡度随意调，颜值还高的一款学习桌，强烈推荐给各位宝妈，尤其是座椅能够纠正孩子一些不好的学习姿态，我的宝贝很喜欢这款桌椅
自己组装的，非常好，闺女很喜欢，已经开始画了，升降操作方便简单，送的打印机试过了非常好用！价格适中！
此用户没有填写评论!
首先颜值真的很高，看过很多测评推荐，康朴乐是没有一点毛病的，除了价格有点贵，其他都很完美，小朋友四岁多一点，学习桌感觉能用很久，客服回应也很及时。
搞活动拍的价格超美丽，师傅上门安装，大品牌质量很好必须100个赞👍
桌子没有让我失望，确实是一分钱一分货，材质细腻舒适，本来也是亲戚推荐的，非常喜欢，就是物流发生了点小插曲，还有一件货（椅套）没有收到，再等等吧，安装师傅态度也很好，点个赞&hellip;&hellip;
宝贝在疫情期间到货也很快，德邦物流杠杠的，卖家态度特别棒，各方面都很合适，纠结了一个小时，最后下单，今天已经开始用了，非常值得。完全没有任何味道，唯一后悔的是没有早点买，已经安利给同小区的宝妈啦。
桌子很漂亮，简洁大方，连安装的师傅都说这张桌子质量很好。选了很久才选中康朴乐，货到之前还在疑惑值不值得这个价钱，现在看来是物有所值的。
结实稳定性： 除了贵 没啥不好的地方
收到了，还没有安装，物流还是很快的！
关注这个牌子的桌子有两年了，孩子不到四岁，疫情期间特车适合上网课，从小养成好的学习习惯，坐姿视力都是特别重要的，推荐给小朋友的妈妈们，我们三一人一个特别嗨💗💗
做了很多的功课也反复比价格，最后敲定的康朴乐芬兰桌+UltraBack椅。本是打算双十一或者618价格最合适时才入手，毕竟孩子才4岁5个月，而我们是准备送这款学习桌给小朋友5岁生日礼物的。但因为客服山竹特别贴心又耐心的服务，并且价格比去年双十一还优惠所以决定就提前买回家，早买早用上。没有要安装师傅上门，是我们家爸爸亲自安装的，书架、桌垫、椅垫全套配齐，果然大品牌的材质、设计和细节，品质无可挑剔，全家都超级满意！在整个交易过程中，客服山竹专业负责做到秒回复，顺畅愉快的沟通，大大的加分，让我们更爱这个品牌更珍惜这款学习桌了。小朋友非常开心爱到不行，他说妈妈我要做小学霸啦哈哈哈！非常值得的一笔支出，真心是钱花哪儿哪儿好啊。
直观感受：外观简单大方 结实稳定性：桌子质量很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子简单大方 很好看 无味道 质量棒棒的
桌子和期待的一样好，朋友推荐购买的，观察了一段时间，果断下手了，贵是贵了一点，但质量对得起价格，够大够结实 椅子坐上去也很舒服～到货速度也很快，孩子很兴奋～
桌椅简洁大方，可以用到孩子长大，质量很不错，后续会添置书架，孩子很喜欢，客服、快递、安装师傅服务都很到位。好评！
这次购物是在淘宝中最满意的一次了，从咨询客服到下单，再到送货和上门安装的每个环节服务态度都超级好，切实体会到了上帝般的感觉。再说说桌子的实质，的确物有所值，内在质量不是市面上那些照猫画虎的杂牌能比拟的。双升降都丝滑顺畅，操作简便孩子自己就可以独立完成，桌椅做工精细，边缘光滑无毛刺，直接拆开使用没有一丝异味，桌面结实稳当不摇晃&hellip;&hellip;优点太多说不完了，可见这次购物有多满意了，硬要挑一个缺点那就是贵，除了贵没有任何缺点，但也正是贵才有了这般的品质和体验，果真是便宜没好货，好货不便宜呀！
每一个细节都非常满意，芬兰款非常好用，除了确实有点贵😛
当初六妈团桌子的时候还没拿房，结果半年不到的时间我就要搬新家了，以前就打算新家给孩子换桌子。同事家也有买学习桌的，各种品牌的都有，护童，两平米，康朴乐。但是我去商场看了实物以后，再加上六**测评，还是觉得，康朴乐最合我意。贵是真的贵。一个桌子八千多，抵一台烘干机的价格了。。。希望使用以后孩子能够养成良好的坐姿习惯。现在还没搬家，暂时先放这几张图吧。送货很快，安装师傅很专业。
很不错的桌子 推荐大家  值得信耐的品牌 买回家女儿很喜欢 也可以改正坐姿 不容易变近视 我选了这款M26我觉得价格也很合适 不是整体可以倾斜的 很不错
质量无比好，安装及时，送货快，很好，孩子已经用上了，看书学习画画全都上，自己配了个台灯，已经收藏店铺了，有需要还回来的。客服服务也好
好事多磨，双11拍的历经发货安装退货又发货安装终于用上了。卖家能很好的沟通，负责任地服务。桌椅如预期好用高大上。退了m牌选择康扑乐，没选错。产品好，用料实在，全家都喜欢。
特别喜欢芬兰桌，白色简约；桌子质量很好，够大够结实；孩子使用感也很好，很喜欢那个抽屉，自己分类放好了文具和书本。安装师傅很熟练，态度也好。小客服态度也好好，有问必答，很开心的一次购物，谢谢！
桌子质量非常好，不愧为大品牌，谢谢客服香蕉的指导，本来要等安装师傅安装的，但儿子一句&ldquo;爸爸，我觉得你可以自己安装的&rdquo;，不能怂啊，在小朋友的帮助下，前后花费了一个小时竟然给安装成功，儿子也喜欢坐在学习桌前看书了，这个花费是值得的！
桌子和椅子都挺好的，大人做的也很舒服，升降也挺方便的，桌子比想象的大，很能装，儿子还不到三岁，感觉还是有点点矮，就去其他店买了脚垫，这个桌子确实贵，配件都要另外购买，不过质量和颜值还是很高的～说明书太过简单，没有调桌子的方法，最好有电子说明书。 安装师傅超忙，约了好久才上门，客服也挺难找的，一直就是机器人。 其他都还行，
蛮好的，小朋友非常喜欢，一直说喜欢这套桌椅，自从有了这套桌椅，就会坐在那里很久，一直在那里学习。
桌子很好，没有味道，看着也大气，看了好多家学习桌，还是决定买康朴乐，果然没失望。应该可以一直用到大。
选桌任务艰巨🙄️任重而道远，当初六妈罗罗搞团购，我还笑我朋友一套桌子八千多有毛病吧，是能上清华还是上北大，结果我搬家自己也需要考虑给孩子买桌子了，一两千颜值太低，五六千的本来看了护童一款蓝色的，结果实体店看了居然是颗粒板，心有不甘，实木的只有原色我不喜欢，看了我朋友家那款康普乐，改变了我的看法，一等价钱一等货，今年不换手机了，给宝贝买桌子吧，😂。配套一千五的双层书架没安装，原因是觉得书桌太白了，总觉得时间久了孩子画上难擦掉，想买个膜自己贴一下，还有两个缺憾就是书架跟书桌居然不是一个颜色，书架米黄色，书桌白色。写字版就不能与时俱进一下么，大桌你配一个大垫子呀，买到这个顶配了也不在乎多花点钱，离桌边还差八公分，看的都尴尬，太重了就不退了。（毕竟桌垫才是桌子的颜值担当呀）
千挑万选，最终还是康朴乐。在双十二下了单，到货后非常满意，就是四岁的娃把椅子调到最低双脚还不能完全贴着地面，但娃的背确实能挺直了些，头也不会低得厉害。桌子无异味，做工精良。
双十二活动比较给力，但最合适的还是双十一，客服很耐心问题都一一回应。安装师傅第一次安装这个型号大概是有点手生，但他说比其他牌子好。下面桌腿会比较容易晃动，客服说设计就是这样的，介意的买家可以看看其他款。后期活动再入书架估计会更稳一些。
大人和孩子都可以用的学习桌，设计非常合理，尤其是椅子的追背设计感觉好舒服啊，希望孩子从小就可以养成好的坐姿。
前几年就关注康朴乐了，现在孩子上大班了，终于用上了。颜值在线，质量没得说，从包装纸箱到一个螺丝钉都非常满意，真是物有所值，送货也快，售后安装的小伙子也非常好。
学习桌套餐，书架，灯都收到，宝贝非常喜欢，我买东西从来都不评价的，但是这款学习桌实在是太好了，真的像卖家说的一样没有味道，孩爸对这些东西要求很高的，总是害怕有味道，对孩子不好，这款学习桌椅我们都很满意，从双十一就开始想买，犹豫不决没买，手有又到双十二，真的不能再等了，就下手了，东西收到了，质量很好，很满意，没有让我能失望！棒棒哒！亲们不要犹豫，喜欢就赶快下手吧。等二宝大点再下手一套！
看了好多家写字桌，最后还是双十二买了康朴乐。一分钱一分货，虽然价格贵了点，但是材质是非常环保的。一点味道都没有。桌子和椅子的高度都是可以调节的，以后不用担心孩子的坐姿问题了。大品牌值得信赖！
此用户没有填写评论!
很满意，一分价钱一分货，桌子材质很好，没有味道，板材厚实，升降很方便，椅子调节也很方便，我自己也坐了坐体验一下，很舒服,承重也很好，很满意，开始感觉小贵，买回来用了之后感觉物有所值，促销的时候买还是很划算的。售后服务也很不错，安装师傅很耐心的教怎么调节使用。
双12活动买的，期待已久的书桌到了。一分钱一分货。细节处理非常到位，而且用的元器件是德国的。升降非常方便。贵的椅子对保护小朋友脊椎特别好，不用担心坐姿问题。明年活动还要再买一张给小女儿。
超赞的，买买买。 一分钱一分货真的不会错哈。 客服的态度也超级好～ 之前也对比过很多家，还是选了这个。虽说价格偏上，拿到手还是十分超值的，一次性投资用十年八年不是问题。
很干净的颜色，没有任何异味。服务很棒，下单后又换颜色，发货时间又待定，感谢客服们的耐心和包容。安装师傅专业又nice，很愉快的购物体验！
孩子很喜欢，书桌整体很满意，卖家态度非常好，一开始安装过程存在少许问题，后面都处理好了。很开心的一次交易，以后还会介绍朋友购买的，大品牌值得信赖。
此用户没有填写评论!
收到货品，符合预期。除了贵哪哪都好，哈哈。儿子很喜欢，还没来得及安装，相信会很惊喜。
看了好多家写字桌，最后还是双十二买了康朴乐的芬兰写字桌，真的没让我失望，孩子特别喜欢，一点味道都没有，真的是除了贵没有任何缺点。
双十一研究了好久都没确定选哪一款，这会看到芬兰桌，觉得颜值功能都很棒，所以立马就定下来，双十二和双十一价格差距不大，果断下手。 从颜值来说，只能说太满意了！ 从功能来说：桌子和椅子的设计都很安全合理，每个功能调节分工明确；孩子只有三周岁、调节到最低的高度很合适； 从服务来说：至今只接触到售前与安装前安排的客服，对于我的每个问题都能耐心的解答，安排安装也很及时，安装的师傅也很靠谱的给我解释如何使用。 总体而言相当不错～，双十二还抢到了打印机、虽然还没有收到，但学习桌部分没有可以挑剔的&hellip;第一次写这么多评价，给别人一个参考吧～
此用户没有填写评论!
颜值很高的学习桌，简单大气，真是好
娃娃现在喜欢绘画，书桌计划只能提前。双十二9199，送了一个惠普打印机。书架粉桌板是另外购置。总体来说，促进小朋友有良好的书写阅读习惯，视力保护，脊柱保护也非常重要。目前这个书桌都满足了这些要求。除了贵，什么都好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
期待已久的桌子终于收到，一分钱一分货，贵还是有贵的理由细节上确实处理的很到位，椅子坐上去也很舒服，关键小朋友也非常的喜欢这张桌子，角度高度都可以调节，不用担心坐姿的问题，赞的！
桌子非常高大上，客服售后有保障，可以陪伴孩子很久的桌子，满意
挑挑选选了半年多对比了众多的学习桌，要么是样式不喜欢要么是质量不够好最后朋友推荐买了这款，真的很棒很好小孩子也坐的牢
符合预期，桌子简洁大方，升降方便，一手操作，椅子也很好，安装师傅预约快速，动作很快，完美。孩子很喜欢，期望养成好坐姿。
除了贵点，没毛病。线下安装的小哥哥超级赶紧仔细，很好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
朋友推荐的这个品牌，特意选了左L的，适合我家，桌椅送来一点味道都没有，桌子和椅子都可以调整高度，椅子我试了下，靠背非常舒服，贴合背部，小孩坐着不容易驼背，坐的正也直，非常满意
一开始预算不超过3000，无意间在首页看到康朴乐，被外观吸引了，使用下来质量对得起这个价格，客服非常有耐心的回答问题，特别感谢草莓客服！后期肯定向朋友推荐！！物流也很快，送货上门
真的很感谢椰子的耐心讲解和沟通，淘宝十多年来感觉碰到了最好的客服，周边上课地方有二平米和护童，本来都打算买那些就差付款了，幸好在双十一前3天碰到了椰子，深入了解后，太好了，买到了心仪的桌椅，作为学习桌我想康朴乐是专业的，作为摆设也很美，开心🥳
5年前买了第一个康普乐，这次双11又给小宝买了一套，价格非常实惠，忠实客户，质量售后都妥妥的，客服也特别好，感谢
此用户没有填写评论!
工艺水平：做工精细，技术精良 直观感受：质感高大上，看着很漂亮 结实稳定性：结实稳定，不会摇晃 外观材质：外观好看，材质安全。无异味 小朋友非常喜欢，凳子坐起来大人都喜欢，是我想要的样子，客服服务非常有耐心，不厌其烦。
使用了一段时间，质量非常好，颜值高，座椅的重力锁功能非常适合孩子使用，安全。
工艺水平：做工精致，非常的大，双升降系统适合小宝宝。配套买了桌垫。都说康朴乐的好，没仔细研究过。本来想买光明园迪青冈木，但一套下来九千多，这一套下来八千多，实惠便宜。唯一遗憾是实木颗粒板的，但好在有各种认证和评测，属于跟风买，希望甲醛不超标。以后孩子就有自己的小桌椅了。开心！
一开始不知道我们这边也有实体店，因为没看过实物，纠结了很久，赶在双十一最后一刻才下单。发货非常快！收到后就安排师傅上门了。安装的师傅拆开箱子就说：你家这桌子不便宜哦！当时缺了两个华司，也很快寄过来了，售后很好。桌子用了几天，说说感受：两种升降方式真的很方便，不用每次都整体升降：桌面很大，看着很利索；灰白配色很大气；多余的机关没有，宝宝看书不会因额外吸引而干扰，真的很好很好！椅子坐着舒服，靠背冬天用感觉有些冷，可能我家体重轻，宝宝还是会动，我坐上就不动了，哈哈！真的是一分钱一分货！好评！
中草康朴乐学习桌很久啦，终于在双十一入手选择了双升降的芬兰桌，收到货真的很赞，很满意，外观简单大气，安装师傅动作娴熟，耐心指导使用方法及注意事项，购买中客服也不厌其烦回答我的问题，总之物超所值.
关注康朴乐小半年了，价格一直很高，就合计等着双11看看有没有活动，没想到啊，力度真是大啊，直降了4000多块钱，真的是超级划算，而且是自己非常喜欢的左侧陪读区域，符合国内孩子的学习习惯，椅子要重点说一下，贵有贵的道理，一千多的椅子坐感和矫正的效果和康朴乐的没法比。
非常好，挺满意的
此用户没有填写评论!
选了半年多的学习桌研究了很多品牌，最终决定还是康朴乐最好，双十一价格很划算下单后满心期待，几天就到货了，安装师傅也挺有耐心的，虽然是第一次安装，每个客服也超级有耐心，我差不多几乎那一个星期每天都会咨询问题，他们都耐心回答👍很满意的一次购物，我家弟弟才13个月每天也要抢着坐，这不趁哥哥去学校他偷偷在玩😀
双十一入手的最值的物品，之前就一直观望，到手果真没有失望，超喜欢，大小合适，质量没得说，娃现在3岁，放在最低档位刚刚好，娃喜欢在椅子上坐着看绘本，对他养成习惯很有帮助，棒棒哒，满分好评
桌椅和书架安装就马上使用，摆得满满的，小孩儿喜欢，用起来感觉好！好的产品，用着就是不一样哦
种草很久的学习桌，当初六妈罗罗团购时忘拍了，一直后悔中，赶上双十一搞活动入手一个，安装一点味道也没有，闺女放学回家看到后特别惊喜，客服香蕉、山竹对我提问的问题都耐心的解答，服务特别的好，特别感谢，大品牌值得信赖
桌椅送货及时，安装人员非常仔细认真。桌椅做工精细质量特别好！孩子坐上很舒服，很开心！之前对比了非常多的桌椅套装，价格差距真是特别大。看了很多测评，最后还是选择了康朴乐。这个芬兰桌是新款，左边置物区，方便生活习惯，桌面大而且利用率高。希望孩子能好好利用新桌椅好好学习，毕竟是割了**一大块肉！
双十一买的，特别值。真是大品牌，质量非常棒。虽然组装稍慢了些，反映后客服非常耐心解释双十一量大，安装师傅一直在加班加点。安装师傅也非常热情，耐心的安装。儿子终于坐在了漂亮舒适的学习桌上写字了。
除了价钱贵，其它都满意
超级满意的桌子！双升降就是好！椅子也特别棒！女儿快三岁了，很喜欢写写画画，之前买的宜家小桌，怎么也不舒服！经过好多对比，决定买康朴乐，太满意了！安装人员也特别负责！会推荐朋友买！
关注这个品牌很久啦，之前还是觉得太贵有点犹豫。这次购买前又特意去实体店看了，也和一些品牌做了对比，最后还是选择了康朴乐。桌子板材厚实，没有异味，弄脏了也很好清洁，孩子自己很喜欢。各种咨询客服也很耐心回答，现在期待台灯、椅套快点到哦。
终于安装好了～ 太满意了～
千淘万淘选中了康朴乐这款桌子 桌子够大够简洁 够扎实 又要考虑功能 又考虑实用性 又考虑颜值 还有环保达标 还有考虑书架阅读架是不是累赘 所有功能集于一身的完美的产品是没有的 只能有所取舍 终于在双十一下单这款 👍
桌子颜值很高，不枉我喜欢他一场！哈
学习桌选了大半年 看了很多妈妈论坛微博 还是选择了康仆乐 尤其双十一新推出的芬兰桌的外形是我喜欢的，就果断下手了。很开心的是双十一物流也比较给力，安装师傅更要点👍 上午到货，下午就上门安装了，安装熟练，态度好。今年送给儿子的生日礼物，小家伙很喜欢，希望未来养成好的学习姿势🌞另外感谢客服每一次的耐心解答🌹
相中了很久，双十一价格优惠终于下手 到货很快，预约安装师傅很专业，自带鞋套，半小时安装好了 颜值不错 椅子很舒服 希望孩子从此爱上写作业！😂😂😂
桌子不错
孩子特别喜欢，椅子坐着也很舒适
桌子质量很好，一点味道都没有，椅子坐着也很舒服，小朋友很喜欢，而且双十一活动也很给力，比在实体店买的合适，客服服务也很耐心，购买过程中不断帮忙解惑，帮了很大的忙。
给不到三周岁的宝宝买的，对比了好几家的学习桌～在细节方面，还是康朴乐的好～也去杭州大厦看了德国的moll，桌面好宽，感觉不适合小宝宝～昨天到货，今天师傅就上门安装了～调节高低很容易，赠送的台灯也蛮好的～不过宝宝还小，现在就给麻麻使用吧～
犹豫了一下，因为确实挺贵的，但是买回来以后觉得很值得，东西确实好
几年前逛街无意中碰到康朴乐实体店，进去看了下，种草了，被高颜值吸引到，今年孩子需要用了，去实体店挑选，坐了这款椅子以后，别的都看不上了，真的太舒服了&hellip;&hellip;本来想买莫斯科，后来双十一出现芬兰，觉得芬兰更简洁实用一些&hellip;&hellip;康朴乐的客服很有耐心，一直不厌其烦的解释各种问题，更让我感觉到这个品牌的用心和可靠。很开心买到了喜欢的&hellip;&hellip;希望小可爱以后可以陪着女儿度过一个快乐、充实、美好的读书生涯&hellip;&hellip;
看了很多品牌，经过比较和罗罗的测评推荐，还是选择了康朴乐这款芬兰桌，感觉价格虽然有点高但双十一活动后性价比非常不错，因为是右倾斜方便左手拿东西，配上书架非常实用，送的台灯也非常给力，推荐。
刚刚装完，师傅很准时，桌椅质量好的没话说，棒！
研究了好久，实体店看了好几家，几大品牌都对比了，最后还是选择了康朴乐，是罗罗最推荐的芬兰款。线下店里都没这款，说是新品需要看一下销售情况再决定是否线下推广。其实相比于经典款，这个芬兰款桌面取消了尺规使用面积更大，双升降也很好，双十一当天拍下，很快就有客服电话联系送货时间，儿子回家很开心，坐在桌子前不下来，台灯也很好，桌垫特别棒！旗舰店的客服服务及时，处理问题效率高，很好的一次购物体验
到货没等安装师傅迫不及待自己就安装了😄很好孩子喜欢
种草2年，舍得了，果然，没失望，孩子也特别开心，棒棒
不错
实话实说，学习桌质量真的不错，孩子喜欢得不得了，设计比较科学，细节做的也好。 但是物流真心不好!!我们自己取回来的，自己拜托邻居帮忙扛上楼!
老客户了，原来买过同款男孩的，这次又给侄女买的生日礼物，很喜欢，就是有一点脏，一下不影响使用
用段时间再追评
非常好，一点味道也没有，做工精致，细节到位，原木色和粉色都很好看，孩子超喜欢！
五一买的，已经装好，做工也挺好，就是配件能配点备用的就更好了
此用户没有填写评论!
很不错
外观材质：原木色桌面搭配白灰色的支架，还有浅蓝色的座椅，桌面都是圆角包边，配色简约大气，从幼童到青少年都适用，座椅贴心的配了防脏的椅套，赞👍 结实稳定性：桌椅的支架十分敦实，有分量 工艺水平：做工细节没得挑，座椅高度均可调节，操作简单 直观感受：设计感和质感十分出挑，看了十几家店铺，选芝华仕没错
挺好的。没有味道
不错的靠背椅子很舒服
桌椅高度都可以调节配套高度，桌椅都很稳孩子不容易摔倒，品牌发货太慢
质量太棒了，安装也不难，值得推荐
桌椅收到蛮喜欢的，是实木的，我喜欢抽屉，实用性强。我家女儿下半年上大班，买一米二太大，这一米差不多，以后上初中，高中也够了，就是等了一个多月，快递大哥说太重了要么给你放下面，我说放下面人家不要走路了，他硬邦邦扛上来的，等了好几天。有安装工人装蛮好的，如果自己装要装半天。只要质量好就可以了。
搬新家给老大买的书桌非常棒，做工好，没有味道，孩子第一次使用上网课很兴奋。准备给老二再买一个。相信大品牌，这款书桌价位合适，性价比高。
最糟糕的一次购物，明明买了桌椅套餐，只送了椅子，联系卖家竟然说我只拍了椅子！就因为订单下面有个椅子颜色的选项，就说我只定啦椅子！
性价比真的很高！幼儿园小学都适合，做工是很不错的，太值了！
此用户没有填写评论!
宝贝很好，用料扎实，没有异味，安装方便。
桌子挺好看的比那些花花绿绿蓝色粉色的好看太多了，质量也可实木的。没味道
桌子可以的，椅子也可以。安装师傅速度挺快。
质量、服务都好
桌椅不错，售后能积极解决问题
四岁宝宝调到最低的档位用着非常合适
此用户没有填写评论!
直观感受：质量不错 细节很好
质量很好，没有味道，还没用，客服很好，物流师傅也很好
还没用，但是质量很好，客服很好，送装师傅也很好
质量好，大品牌信得过，小孩子用正好
货物是自提的，也没人安装，30多天才收到货
东西很不错，比我在市面上看的都好，不愧是大厂家呀，芝华士值得信赖啊，材料也很好。
不愧是大厂家东西质量很好，比市面的都好。
看着不错 好东西值得等待
老公说质量好，满意，大品牌就是不一样，安装不操心，送货不操心。
货收到了，房子还没有弄好，还没安装，大品牌的东西应该不会差，给好评
东西不错，价格也不算贵，服务也好
外观材质：桌子不错，椅子质量一般，拧了一下，塑料就毛了，口怎么用力都对不上，螺丝拧不进去。 结实稳定性：桌子很结实，椅子一般 直观感受：实用。 东西再好，服务跟不上，体验就很糟糕，前后骗了我三次，客服说好送货上门提前联系，结果工作日到了楼下才给我电话，人没在家，让改日送，物流说给扔门口，严厉反复问他，为什么不提前预约送货时间，最后才说改天再送。又不是小件，您打算让我自己搬嘛？客服说好送装一起的，来了说只送不装。只能另外约时间，约了要4天后才能上门，那么重那么大的两箱东西堵在玄关，怎么整。只能自己动手装，太重了。两个人装了四五个小时才弄好。
宝贝颜值很高，功能强大很人性化，给孩子用刚好，希望可以养成看书学习的好习惯，卖家处理问题的效率也是不错的，以后会再来购买这个品牌的沙发
挺不错的，很适合孩子学习，座位坐着也很舒服
东西不错，质量好，做工精致！儿子蛮喜欢！就是人没在家物流没送上门，东西又大又重搬着费劲
等了近一个月才发货 应该是新做出来的吧 但是一丁点味道都没有 当时买这个就是看中材质 一点味道没有 大赞 孩子很喜欢
不错，孩子喜欢！
说30天发货结果真的是等到21天才发货，收到货已经30天了&hellip;&hellip;遥遥无期的等待 更不能理解的事，说好的送货入户并安装，结果客服上来说不包安装，等到要求上级主管的时候，又说如果自己安装可以减50&hellip;&hellip;真的缺你这50么，我们要的是方便和服务好嘛！
学习桌很好👍宝宝喜欢💕
桌子本身比较好，小朋友喜欢，促销时买的性价比好
半夜起来秒杀的，除了等了一个月才发货外，物流、安装、客服都很好，没有味道，但台面好像不是实木，肉眼看上去就是贴皮，安装师傅也说不是实木，有点疑惑，求解答
非常满意的一次网购！！
颜值还是可以，安装好以后有点摇晃，送货和安装是分开的。很麻烦！要接待两次！
很满意，做工精致，拼装也很简单，关键是没有味道。椅子也很舒适，价格满意产品满意
桌子椅子质量好，没有味道，开关，滑轨都不错，值得这个价位！
桌子不错，椅子的轮有点紧，看了评论，有几个人都是一样的情况，希望厂家能改进进下。总的来说，性价比高，小孩也很喜欢。物流有待改进，送到别的小区门岗，我老公到处找
超级好～～～～ 没有味道～～～ ～椅子舒服～～孩子很喜欢
非常喜欢，以前看的另一个品牌，一样的配置，光桌子价格就要四五千，直到我找到了这款，各种细节都非常人性化，功能齐全，大爱，以后会推荐给朋友们
这款儿童书桌非常好，外观好看高端，做工都很精细，质量非常好，而且安装也很方便，非常满意。
学习桌子太棒了，一点味道没有！很有质感，安装简单！相信芝华士
椅子质量很好，就是售后客服回复太慢，而且这个年代居然还没有安装视频，问客服，就只能发安装说明书，。售后太落后了！希望改进，更放边消费者。
好
大品牌，值得信赖，疫情期间买的，一点味道没有，自己安装出了点小问题，客服很有耐心，疫情结束后立马安排安装人员上门。
安装简单，没有异味，小朋友挺喜欢的
质量挺好的，没有味道，安装简单，小朋友挺喜欢的
多快好省！
非常不方便，太不方便了，孩子坐上去就不能动了，大人推也推不动
孩子很喜欢
孩子很喜欢
比预期发货得快。桌子看起来还行。赠送的安装根本没用上，预约时间完全靠盲等，客服一问三不知，只知道让顾客等着安装师傅联系，处理问题的方式被动又消极，这是原始社会吗？查个电话那么难？另外退款的时候也不明确申请金额，就让买家自己弄，然后不对的再等其他人来处理，不知道是制度设定问题还是个别客服有问题。
比预期发货得快。桌子看起来还行。赠送的安装根本没用上，预约时间完全靠盲等，客服一问三不知，只知道让顾客等着安装师傅联系，处理问题的方式被动又消极，这是原始社会吗？查个电话那么难？另外退款的时候也不明确申请金额，就让买家自己弄，然后不对的再等其他人来处理，不知道是制度设定问题还是个别客服有问题。购物体验糟糕透顶。
此用户没有填写评论!
活动期间购买，很实惠，大品牌，品质不错，客服也很热情
活动期间购买，很实惠，大品牌，品质不错，客服也很热情
质量好
非常不错  质量好  没有味道
宝贝很不错，上门安装这服务很棒，很专业。
外观材质：好 工艺水平：佳 直观感受：满意
外观材质：好 工艺水平：佳 直观感受：满意
美观，实用，没有异味。物流的速度很快，原本以为得一个月才能收到，没想到一周就到了。
大小合适 颜色清爽 比较实用
此用户没有填写评论!
椅子也很好 能调到最佳坐姿
确实挺好
快递给力，快递员的服务也特别好。客服很有耐心，特别满意的一次购物，孩子也特别喜欢
快递给力，特殊时期快递员服务细致周到。东西收到就第一时间组装起来，孩子已经迫不及待的用起来，特别满意的一次购物，后面还会再买一套
用了几天感觉还不错，实木的没有味道，性价比高
用了几天感觉还不错，性价比很高，实木板子，没有味道
货真价实超乎想象
三月五号拍的 疫情期间没想到这么快 安装简单 没有找师傅上门安装 没有味道 螺丝扣的位置都能看清楚里面都实木夹层 货真价实 不愧是大品牌 出乎意料的好 孩子很喜欢 买来临时用的 感觉比实体店其他品牌的超值
性价比很高的一款儿童书桌 没有味道 1米的尺寸适合小户型 非常推荐
东西比较满意的，就是疫情期间小区不让进，自己扛回家安装有点累。好在安装不难。
东西比较满意的，就是疫情期间小区不让进，自己扛回家安装有点累。好在安装不难。
课桌收到了，设计得很不错，没有什么异味，孩子非常喜欢！
推荐，质量很好！客服28号的服务也很贴心。总之宝贝女儿很喜欢
学习桌椅非常好
产品质量没问题，孩子非常喜欢
挺好
不错
很舒服，比想象中的好
好。
很好。
宝贝很喜欢 性价比很高的一款
刚好赶上活动 价格很实惠 性价比很高的一款
东西收到用料很实在
桌椅质量很好，做工和使用的质感也很棒，孩子很喜欢，以后还会再买
桌椅质量很好，做工和使用的质感也很棒，孩子很喜欢，以后还会再买
安装的时候看到桌子上面的书架部分不是实木的材质。桌面没有味道
不错，很大气，质感很好！价格也亲民
发货蛮快的 特殊时期不错了
还不错哈
一分钱一分货 同档品牌里入手的活动价相对划算 质量很好 颜值高 组装两个人一个小时
一分钱一分货 同档品牌里入手的活动价相对划算 质量很好 颜值高 组装两个人一个小时
坐着很舒服～～一分价钱一分货～值得购买，希望能改善我女儿坐姿.就是少了个夹子，五星好评
坐着很舒服～～一分价钱一分货～值得购买，希望能改善我女儿坐姿.就是少了个夹子，五星好评
物流服务质量一般
桌子能有一个大夹子就完美了 其他还是不错的 服务也很好 售前158号客服很耐心
还不错哦 桌子如果能有一个大夹子就好了
质量不错。品牌值得信赖，还会再来购买的，正粉色，家人孩子都说不错，
桌子确实没有味道，抽屉略有松动，书架挡板是金属的，碰到设计有问题的公牛电源直接短路，给孩子用的时候注意一下
靠背有个螺丝，师傅没给装，孩子试做的时候直接摔倒地上，椅背也掉了，看说明书也标注不清楚，椅子质量还可以，个人安装的时候注意点
桌椅的质量是不错的，但是自从1月9日送货上门之后至少一周左右没有安装的师傅和我联系，客服我问了三次，结果说是是物流那边已经安排师傅1月17日来上门安装，结果17日那天至今21**依然没有人联系我，我只有托人找熟悉的木工师傅来安装。本来床和床垫都在网店买的，沙发考虑售后在实体店买的，这三件都是实体店安排师傅来安装的，都还不错，结果这桌椅实体店说没有走他家店里走货，不负责安装，他不负责也罢，你店里既然选择这家物流，那就要协调好后续的服务，我今年装修在网上买了五万多的东西，除了这套桌椅还没有遇到这么牛逼物流安装师傅，直接甩单不管了哈！收了安装费，不干安装的活儿，是啥意思？？？ 还有在你网店买的床和床垫，分别要了400和300的安装费用，我一直想不明白为啥一个床垫要安装费？客服说是系统自动设置，但是这个设置合理么？安装床垫？这个我自己不会？为啥要收300元？安装床收四百，贵就不说了，最起码比所谓的&ldquo;安装床垫&rdquo;有技术含量哈，多少还能理解点。家里的欧杰科餐桌安装那么麻烦，师傅也就收了120元，而且态度很好服务也很积极！比起某些人只说忙而言，难道人家就不忙？就你这安装服务态度，至于那么忙么？！？
桌椅的质量是不错的，但是自从1月9日送货上门之后至少一周左右没有安装的师傅和我联系，客服我问了三次，结果说是是物流那边已经安排师傅1月17日来上门安装，结果17日那天至今21**依然没有人联系我，我只有托人找熟悉的木工师傅来安装。本来床和床垫都在网店买的，沙发考虑售后在实体店买的，这三件都是实体店安排师傅来安装的，都还不错，结果这桌椅实体店说没有走他家店里走货，不负责安装，他不负责也罢，你店里既然选择这家物流，那就要协调好后续的服务，我今年装修在网上买了五万多的东西，除了这套桌椅还没有遇到这么牛逼物流安装师傅，直接甩单不管了哈！收了安装费，不干安装的活儿，是啥意思？？？ 还有在你网店买的床和床垫，分别要了400和300的安装费用，我一直想不明白为啥一个床垫要安装费？客服说是系统自动设置，但是这个设置合理么？安装床垫？这个我自己不会？为啥要收300元？安装床收四百，贵就不说了，最起码比所谓的&ldquo;安装床垫&rdquo;有技术含量哈，多少还能理解点。家里的欧杰科餐桌安装那么麻烦，师傅也就收了120元，而且态度很好服务也很积极！比起某些人只说忙而言，难道人家就不忙？就你这安装服务态度，至于那么忙么？！？
服务好，与网上描述一样，女儿很喜欢。
服务好，与网上一样好，我女儿很喜欢。
很好
孩子很喜欢，点个赞
质量不错，安装也简单，孩子很喜欢。给产品点个赞。
椅子就是人不坐上去也不顺滑，像是卡住了一样，颜色很浅，目前为止还未开始使用！在追加
桌子看起还可以、没什么味，目前为止未使用
质量好服务态度好。
送货很快，拍后第二天就送到了，外观很漂亮。 我自己拼装的，较简单。 店家把挡板号码搞混了，给了我两块左侧的21号板，右侧的25号板没给（导致如图一所示未完成书架拼接）。 我联系了客服三次，分别回复正在午休、已下班、在交接班。之后都没有回复我，目前还在等消息。
好
好
不错
不错
整体还凑合吧，感觉不像是芝华士的正版，像是贴牌的客服态度很好
还凑合吧，质量一般，安装的时候，轻轻一碰，皮就掉了😔客服服务还不错，能及时给解决问题
很好
很好
非常好，每天一点点的味道，5星
芝华士是大品牌，相当棒。双十一不管买的太空椅沙发，还是床和学习椅，都是相当棒，最近睡眠质量贼想，躺着就不想起来了。当时学习椅还享受了买三减一优惠。床因为发货有点晚，中间有点曲折，不过客服都很完美的帮我解决了所有问题，让我顺利的入住新家，信赖芝华士！加油，做的更棒！
宝贝很给力，很好，一分价钱一分货，实木的，非常喜欢，安装简单，一会就好了，希望多出几个样式！
此用户没有填写评论!
质量好，还没用。
质量好，还没用。
2天就到货了， 东西看着还扎实的，有手感。
目前为止非常满意，质量不错，非常好
目前为止非常满意
货物质量不错，客服态度很好，但售后十分令人失望，原本看见评论说售后跟不上，送货、安装都需要等很长的时间，我还认为那么大的品牌不会有这些情况，可能只是误会，没想到真体验了一回，双十一购的货，十一月底才配送，然后昨天才安装完毕，无语！习惯好评吧！
货物质量不错，客服态度很好，但售后十分令人失望，原本看见评论说售后跟不上，送货、安装都需要等很长的时间，我还认为那么大的品牌不会有这些情况，可能只是误会，没想到真体验了一回，双十一购的货，十一月底才配送，然后昨天才安装完毕，无语！习惯好评吧！
书桌除了颜色淡一点，其他无可挑剔。售后服务也是非常及时，五星好评！
总体质量过关，甲醛不知道反正没味道，贴面细摸不平整但不影响使用。
还不错吧
桌子还不错，没有味道，也很稳当，缺点是抽屉深度太小了。左边收纳文具的抽屉20厘米的直尺都放不开。中间的抽屉A4纸横着放勉强可以，本打算放孩子的练习册结果根本放不进去.&hellip;&hellip;。
桌子还不错，但是安装服务太差了，桌子送到后在家放了两周才安上，约好的时间爽约，联系安装的人也换了又换。客服也只能反馈意见，处理不了问题。安装服务严重拖后腿。
好，不错，小孩好喜欢
质量很好，价格实惠，快递很给力，收货时老人在家，快递小哥直接送到家里，谢谢。安装很简单，在我的指导下，孩子自己安装的。
此用户没有填写评论!
东西很不错！就是轮子灵活度不是很满意。其它都不错！好评！
桌子不错，没啥气味，安装师傅也很好，晚上9点多还来安装。就是给我发的那个物流让人恼火，中间隔了10来天不知道东西去哪了，售后客服也是惜字如金。看在东西好的份上，还是给好评了
东西还没收到，先帮忙评论服务还是很好的，东西后续追评论。
东西还没收到，先帮忙评论服务还是很好的，东西后续追评论。
东西还没收到，先帮忙评论服务还是很好的，东西后续追评论。
东西还没收到，先帮忙评论服务还是很好的，东西后续追评论。
还不错，设计的比较合理，家里地方不大只能放这么大的书桌，但是完全够用了！没有任何味道，我是对气味比较敏感的人。
宝贝真的不错 做工很好。安装简便
实物与图片相符，质量比较好，椅子比较稳定
质量挺好的，下次在合作哦！客服也非常好
已送到，快递很负责表扬。
完全不像是芝华士的品质&mdash;&mdash;底座上一个螺丝拧不进去，座椅靠背不能完全套入座椅主杆导致固定的螺丝孔对不上，靠背安装不稳。客服还算靠谱，联系了安装师傅，结果也只是暴力安装，底座螺丝强行拧紧，靠背用锤子敲进去。这样的质量与我家里现在使用的芝华士沙发完全不在一个档次！！！
说好到货后三天内安排师傅上门安装，懒鹅并没有！！过问后爱理不理，手残党妈妈废了九牛二虎之力装好的。居然有脸还电话索要好评！
说好到货后三天内安排师傅上门安装，懒鹅并没有！！过问后爱理不理，手残党妈妈废了九牛二虎之力装好的。居然有脸还电话索要好评！
质量有问题，根本装不了，直接怀疑是贴牌生产的，根本不是芝华士的东西，本来不想打差评，找人开孔就算了，还打电话来要求好评，自己的货自己没数吗
没什么味道，功能也很强大，儿子很喜欢，双十一买的，很划算。
孩子很喜欢
颜色漂亮，组装容易，孩子很喜欢
很好，没有什么味道，买来就用了
不错
还可以吧，部分细节做得一般，但价格对比那些学习桌品牌也不贵。先用个几年吧
质量很不错
很好的桌子，椅子，质量很不错
好看
比京东贵，服务也差
非常差的购物体验，比京东贵很多，服务也差
好
东西不错，小孩很喜欢
东西不错，小孩很喜欢
非常漂亮，孩子非常喜欢！
桌子很好哟～很喜欢&hellip;就是送货服务可以再友好一点&hellip;这么重的东西想让送到家门口（有电梯）来了一句我们是物流又不是快递&hellip;我家汉子一个人徒手吭哧吭哧搬回家&hellip;
一分钱一分货，安装简单，真材实料！
贵 不值得这个价钱
没啥气味，安装上立即开始使用了，小朋友很喜欢。功能强大，放IPAD的架子解决网课IPAD安放问题。
书桌好，椅子好，服务好！
挺好的，性价比挺高。基本没有不好的气味，安装也行方便简单
此用户没有填写评论!
挺好的
此用户没有填写评论!
挺好用
东西本身还是不错的，性价比也可以，就是发货郁闷了，双十一购买后，客服打来电话，说12月12日发货，算算装修时间也行，就同意了，结果14月就发出来啦，与客服沟通，客服说是可以截货，截了就年后才能发，要不可以放在物流，可以放一个月，就选择了发货。货物到了物流，物流说只能放三天，超过需要缴费。没办法只能送来工地。。。。好鸡儿郁闷
挺稳的，感觉自带刹车
质量好不错，功能全
挺好的、双十二又买了椅子！730、700都不行&hellip;&hellip;这个有点太让我郁闷了！
质量很好安装师傅也好
桌子不错，安装方便，实木桌子细节做的很好，小朋友用起来很安全，不用担心会磕碰
椅子很漂亮，小朋友很喜欢，做工也不错，自己安装也很方便
售后安装太差了！上门不提前电话，等了一天说不来就不来了！
售后安装太差了！上门不提前电话，等了一天说不来就不来了！
质量特别好，没有味道，款式新颖，非常喜欢推荐一下
质量特别好，没有味道，款式新颖，非常喜欢推荐一下
不错，有点小问题，售后都给解决了
不错，有点小问题，售后都给解决了
看着还不错
看着还不错，就是发货慢了些
坐着很舒服，挺好的
不错的
安装师傅已经上门安装好了，很好用
桌子很棒
椅子有点重，不过总体还不错，宝宝很喜欢
桌子再宽些就好了。其他都很好，没什么味道。
没有异味
真心好，大品牌就是不一样
所有家具都是这个品牌，真是好
做工不错，整体都很好
非常赞，小朋友特别喜欢，现在每天都要坐上去学习
非常赞，小朋友特别喜欢，现在每天都要坐上去学习
支持敏华控股！
买了两套，满意
买了两套，价格很合适，孩子们很喜欢，满意
买了两套，书桌颜值很高，满意
满意
不错，孩子很喜欢。
不错，孩子很喜欢。
质量很好，店家服务也很好
质量很好，店家服务很好
孩子非常喜欢，质量可靠，扎实👍
看了很多家，最后选择芝华士，质量很好，安装简单，使用方便。没有异味，细节做的很到位，推荐👍
挺好的
比想像中質量好￼,容易安裝，包裝齊全。非常滿意！￼￼￼
送貨速度快，客服態度良好，書桌和椅子都非常滿意￼￼￼￼.
说实话椅子没想象中满意，但这家客服真没的说，遇到问题积极解决，后来又对比了其他品牌的椅子，相中的直接要2000+了，又觉得这家的其实也不错了，小孩子完全没有问题。性价比还是高的。为客服135，130维修7.9号点赞。满意
好用，没有异味，很高大上，孩子喜欢！
很好用，坐着很舒服！
很好很好，大品牌值得信赖。
很好非常好。
产品不错，如果能便宜点就好了
东西不错，没什么味道。
超赞的椅子
椅子很好，安装方便一共五颗螺丝，十分钟装好。宝宝很喜欢。
一如既往喜欢芝华士品牌的家具，书桌设计人性化，很不错！
整体来说还不错，比预计发货时间快了很多，性价比算是比较高的了。
颜色很好看！质量也不错的样子，待使用后追评，比粉色耐看一点
搜索了全网，锁定芝华仕！果然是大牌！安装后很满意！买了配套的椅子，从下单到收货，客服们都很好，特别是物流接待29号👍
好用
喜欢，质量很好，经济实惠
质量好，无异味
质量好，非常漂亮
双十一买很划算，关键是桌椅质量很好，书桌基本没什么味道，自己安装也比较方便
双十一买很划算，关键是桌椅质量很好，书桌基本没什么味道，椅套稍微有点味道，洗过晒过之后基本也没味道，自己安装也比较方便
超级好，没有一点味道
孩子喜欢，尺寸不占地方。整体感觉不错
非常棒👍
非常棒👍
孩子坐着很合适也舒服
很好
东西很棒的
质量很好，也很漂亮
确实不错，性价比很高呢
質量過硬，沒氣味，手感很好，安裝也方便。
东西很好，但是包安装被送货师傅忽悠的没给安装就溜了
东西很好，但是说好包安装被送货师傅忽悠了没给安装就溜了
宝贝收到了 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒  非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒  非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒 非常棒
书桌不错，做工好，只是桌面感觉还是有点窄，但家里太小没办法啦。。。
小孩用着舒服，做工很棒，没有味道
选芝华仕主要是看中了它的椅子，做沙发的座椅也应该没问题，孩子也感觉很舒服，不过有一点小瑕疵，就是有个螺丝孔开的位置不是很好，其他真没什么，安装也很简单，五星
双十一买的，首先是价格便宜点。其实我对桌子没有很高要求，但是芝华仕的印象还不错，这次又惊艳到我了，当我打开包装的时候发现大部分的安装工作已经完成，买家只需要简单的组装就可以，完全没必要支付90元的安装费，桌子细节好评。左右都有挂书包的地方喜欢，五星
好
此用户没有填写评论!
书桌安装方便，儿子喜欢用，客服10号玫瑰服务很细心周到。
质量非常好，一点味道也没有。功能也比较多。👍🏻
质量特别好，一丁点味道也没有。安装流程也很简单，一个人轻松看图安装。就是靠背不太好***。物流安全送到家无任何破损，赞一个
不错哦儿子很喜欢。。做工也很好，不愧是大品牌
椅子已安装完毕，女儿试了一下非常舒服，设计也非常合理，调节高低也很方便。
服务差到极，同一天购买的按摩椅，被签收了，实际上是没交货，仍然无人解答
超级好的学习桌个学习椅，设计非常棒，角度可调节，材质安全放心，能用到孩子上高中，孩子也超喜欢。
特别喜欢，质量也很好，大品牌值得相信！客服人员太尽职了，特别感谢维修2号
特别喜欢，质量也很好，大品牌值得相信！客服人员太尽职了，特别感谢维修2号
东西不错，质地优良，材质厚实。
从颜值上来看很完美，桌椅也没有气味，相信大品牌，配我儿的床单，完美❤️。后续反馈，可以看追评，双十一入手，很划算！
此用户没有填写评论!
小孩子用着不错，挺舒服的！
总体可以，就是底座的材质磕碰后太容易脏了。
可惜25号板子发错了，整成了21号板子。但最后还是补发了。
质量确实不错，要是有台灯送就更好了！安装方便，坐等赠品～
很好
质量很好，没有味道，不愧是大品牌
这个桌子的性价比还是非常不错的，对比的有其他品牌，但是感觉这个桌子颜色要正。尺寸一米也刚刚好。
椅子不错，坐着很稳，椅套还能拆洗更换.
非常合适的尺寸，女儿很喜欢，桌子椅子做工不错，没有味道，比实体店哪些优惠不少！点赞，相信芝华仕！！！
性价比高
不错做工精细，也没啥味道，等不及自己安装的。发过来桌面已经安装好了。
宝贝很喜欢
质量很好 桌子可以调节 桌板也可以调节 椅子很舒适
此用户没有填写评论!
质量做工 很好 赞👍
这就是安装师傅上门服务的结果，与客服沟通无果，答应的重新安装也不见动静，年度购物最差体验，没有之一
很满意，份量很重，感觉挺耐用，坐着挺舒服
双十一之前挑了好久，觉得这款尺寸，功能，品牌都符合要求。小朋友觉得做作业舒服多了。小朋友真的不能用大人的书桌，早就该买了。升降，抽屉都很顺滑。
东西整体满意，物流垃圾非常垃圾，那么重两包桌椅，给我扔大厅电梯就不管了，我妈过去接货的，叫他帮忙弄上去，给我妈的回答就是，不在他送货范围内，我买的明明就是送货入户，而且态度极差，东西就是翻滚过去一路摔到电梯里，一点不在乎你东西摔成什么样，垃圾物流
东西整体满意，物流垃圾非常垃圾，那么重两包桌椅，给我扔大厅电梯就不管了，我妈过去接货的，叫他帮忙弄上去，给我妈的回答就是，不在他送货范围内，我买的明明就是送货入户，而且态度极差，东西就是翻滚过去一路摔到电梯里，一点不在乎你东西摔成什么样，垃圾物流
性价比很高
东西挺好 但是催我给好评就神烦
学习桌真的不错，颜色款式质量价格都满意
很清爽的一套，性价比超高，用了一段时间，感觉很好用
很清爽的一套，性价比超高
一线大品牌值得信赖，孩子非常喜欢，家里的家具都是芝华仕的，哈哈哈一百个赞哈哈哈
挺不错的，可以根据年龄和身高对座位进行灵活调整。
此用户没有填写评论!
还没用，看着不错
双十一前，催着买这个1元，到现在什么都没收到。我能说什么，还打电话，发短信让给好评。唉&hellip;&hellip;一星给你们的服务
比较难安装，也还好吧
挺好的，桌子完全没味道
宝贝挺好
超级好的桌子，性价比太高了
椅子不错，就是小贵。而且这就不能出个套装的选择吗？害我选错，还得再买
看着不错，自己也很好安装，师傅上门调试也非常及时。就是味道特别特别特别大！
看着不错，但是味道非常非常非常大
谢谢，服务到位，物有所值。
后续服务到位及时！
质量很好，好看实用，价格比别家的优惠很多，没有异味
材料很扎实，板扎。桌板很重，金属桌腿很厚。升降功能很好，虽然细微地方有些瑕疵，总体非常满意。客服也不错。
宝贝非常不错，质量非常好，没有任何异味。快递小兄弟服务很到位，直接给搬到家里。
宝贝非常不错，质量非常好，没有任何异味。快递小兄弟服务很到位，直接给搬到家里。
质量还可以
客服基本是自动回复
双十一送货上门稍慢些，自行安装的桌椅，希望环保没问题。
双十一送货上门稍慢些，自行安装的桌椅，希望环保没问题。
可以的，没有气味
桌子才安上，不知道用久了会怎么样。不高兴的是，明明双十一预售的页面显示了送护眼台灯，现在却说没有，买的一块钱的活动，不问也不会主动说要送抱枕，说的天花乱坠的活动，一项也没享受到。芝华仕的东西，下次买还是想想吧。
桌子才安上，不知道用久了会怎么样。不高兴的是，明明双十一预售的页面显示了送护眼台灯，现在却说没有，买的一块钱的活动，不问也不会主动说要送抱枕，说的天花乱坠的活动，一项也没享受到。芝华仕的东西，下次买还是想想吧。
非常好，质量设计都不错，装好后儿子一直喜欢坐在学习桌里画画写字，我自己安装的，设计合理。
非常好，质量设计都不错，装好后儿子一直喜欢坐在学习桌里画画写字，我自己安装的，设计合理。
挺不错的
质量非常好。完全没有异味。但是木有送装，承诺退50块运费。
东西很好，小朋友说很喜欢
东西很好，小朋友说很喜欢
环保实用
此用户没有填写评论!
品质不错，基本没味道
自己试着安装了一下，没安好，晃得厉害，想着送了安装服务，就打电话约了安装，结果约的安装师傅根本就不来，约了一周，每次打电话都说晚上过来，但是之后就没消息了，催了N次，最后也没来，没办法还是自己重新再研究一下安装好了，这个送安装服务完全是个坑！！！
质量好
这里我要特别表扬客服，服务态度非常好！前期多付的钱客服一分不少迅速退还点赞👍以后有需要还会再来
宝贝不错，比商场好很多，买的桌子，椅子自己配的，觉得桌子不管颜值还是质量都不错，没有这么评价过，不错，推荐大家购买
双十一价格合理 安装跟进的比较慢 ，没有等，自己装的 ，桌子还可以 没有任何异味，好评！
做工精细，质量超好！
很满意，质量超好！
双11买的，性价比还不错。自己组装的，后面连接靠背的伸缩杆始终不能对齐紧固的螺丝，搞了半天，勉强安好，细节上还有待提升。
孩子说还不错
送货上门的 太沉 大小和做工不错 值得信赖 建议螺丝多放一颗备用
可以 物流晚上9点半还在送货 安装也很简单 做工细节很到位
宝贝收到，不喜还忧，11抢了儿童学习桌椅，只到了一只椅子，这怎么学习啊？几经协商也不能如愿补上桌子。我就不明白学习桌椅还分开卖？
质量好，弹性好，孩子特别喜欢！
安装完毕，宝宝很喜欢，椅子很结实，稍微有点味，晾一下应该就好了。
还不错，稳定性好，属于有重量不易推动的那种，没有安全带设计不会固定住顽皮的娃！整体满意！安装也不难！
原装正品，孩子非常喜欢，下次还来购买！
宝贝非常喜欢，质量好！
学习桌非常棒，自己组装的，桌椅没有味道，小朋友坐上去非常稳，桌面气压板，角度自由调节，小孩自己就能操作
学习桌非常棒，自己组装的，桌椅没有味道，小朋友坐上去非常稳，桌面气压板，角度自由调节，小孩自己就能操作
收到货包装很完整，打算搬家以后组装
做工都还不错的，写字板是底部有气压杆，可以自己调节角度，桌子的整体高度可根据自己的需求进行调整，整体不错。
椅子质量挺好的，虽然底部有滑轮，但不会一直动的，稳定性很好，不会分散注意力，坐垫也很舒服，总体满意。
桌子没味道。质量非常好，外观大气，宝宝非常喜欢。
非常棒，自己安装省50
自己组装的，相当不错性价比高，基本没味道，适合小孩写作业。
很厚实，不错
此用户没有填写评论!
双十一买的超值，做工好，而且放一天就一点味道都没有了。非常重，也从侧面说明用料扎实。
很满意，桌子很好
很不错，稳重，厚实。不摇晃。孩子挺喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错吧，宝贝喜欢
这个是需要自己安装的，芝华士的东西都不错，价格也合适。
这个需要自己来安装，我先给个好评，买了一堆芝华士的东西，物美价廉都不错。
品牌的东西就是质量有保证，一点味都没有，还在犹豫的亲，赶紧下手吧
质量真是没话说，太好啦，比商场便宜太多，很是惊喜。
很不错啊！非常结实，容易拼装，液压挺杆厚道！价廉物美！非常棒！
东西很棒，很有支撑感！价廉物美！
椅子有味道，需要散味。细节方面还是有点粗糙，比起其他品牌，性价比还可以。
自己组装的，觉得凳子有股味道，需要散味。拼接口什么的，有的螺丝拧不紧，系列方面还是有点粗糙，性价比倒是可以。
good
挺好的
椅子非常好，物流也很快！
桌子椅子售后安装过程十分周折 很闹心 我买了一桌一椅结果发了两把椅子过来 售后人员对事件的处理不够人性化
东西性价比不错 已推荐给朋友 物流安排有点问题
安装服务垃圾！！！
此用户没有填写评论!
不错，大品牌信得过
非常好，无味道，安装方便。
看了很多家，最后选了这个，大品牌，质量好，性价比高，很满意
挺好的质量很好，孩子很喜欢
挺好的，质量不错
质量保证，很好👍
推荐给了朋友
性价比很高，没有味道，设计合计。推荐
物美价廉
结实稳定性：很扎实 工艺水平：很细发 直观感受：还阔以 外观材质：还不错
桌子还可以，没有味道，只是没有说的功能那么全，记号笔写在纸上印到了桌面上擦不掉，和产品描述不是很相符。椅子味道很大，需要放味。
写的送货入户并安装，然而并没有 送货的告诉我 &ldquo;只管送不管装&rdquo;！最后我自己装好的！好产品会被垃圾服务毁掉的！
工艺水平：东西还行  直观感受：服务呢？说好送的上门安装呢 问了客服也没回音儿！我自己装的 不给装就不要写送安装啊！差劲！让人很不舒服，不知道这种服务给你们的产品减分吗？！
东西不错
特别感谢118号客服耐心、细致和贴心的讲解和服务，太舒心了。
挺便宜的，用起来也不错，
不错
做工精细，值得信赖！自己安装，简单易做。物流也好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
大品牌...质量可靠...给小朋友最好的东西
给孩子一套最好的学习桌椅
外观材质：非常好，颜色漂亮，和房间整体很搭配
椅子太重太重了 而且是不包安装的 大家要有心理准备 安装是有点费劲的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
有点贵
没收到，不知道怎么样
活动时买的，不错没味，孩子喜欢，总体不错，大品牌
桌子有点小毛病，不过不明显也不影响使用，店家还给送了个抱枕，谢谢其它都挺好，一点味都没有，孩子喜欢
做工细致 细节到位 高品质 好卖家
大脚怪，坐着舒服
发货快，包装也不错，没破损，装好了效果不错，不晃，桌子做工好，气压桌板，角度自由调节，很实用的一个功能，高度调节也方便，孩子自己就能操作
买的时候是包送货及安装，实际送到家后联系了客服，客服的回复是晚上7：30会有客服联系我沟通关于安装问题，然后就没有然后了，小孩看着新玩意儿肯定迫不及待，无奈之下家里老年人自己动手安装，而后联系客服，沟通几次都回复说不予退换安装费，接下来也收到物流公司电话，询问后给我说可以联系客服看能退多少安装费，因为本身是包含送及安装，没有安装肯定也就不产生费用，客服还是挺坚定，于是我也就打消了退安装费的想法，只想把实情陈述出来，让广大消费者能够提前预知问题，并提前沟通好，免得商家翻脸不认人。
没看到只是椅子
安装的师傅电话给我，说我不是人
工艺水平：还没使用，等以后用了再来追加评价 直观感受：配套的椅子不建议购买，宁愿加钱买更好的。桌子和图片一样，看起来大气漂亮  结实稳定性：结实稳定，操作简单 外观材质：和网上看起来的差不多，觉得很划算
一分钱一分货，和商场里一千多的椅子还是没办法比的，不是因为大件，我真的会退货，不过配套的桌子还不错，当时我就想只买桌子的，相信大品牌就想试试，结果，哎，失望 直观感受：看起来就不是很好看的感觉，质感有点差 结实稳定性：坐着还是稳的，但是舒适性不够 外观材质：脚架比较满意
桌子很稳，升降顺滑，性价比高，值得拥有
这个椅子设计的非常棒，滑轮也很顺在小朋友坐下时自己就固定好不会滑动这点非常赞
两颗星给实物本身，椅子很好。为什么给差评，购买时写明，送入户安装。结果咨询客服转维修后又转经销商，转了四个人只回答我，这个由经销商安排，经销商会打电话联系我。一直没有人联系我，也不给答复。对比其他家。这服务简直弱爆了。
很满意，不愧是大牌，上市公司！ 虽然学习桌没有些热牌名声响。但确实实在在👌
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
做工精细
做工精细
不错，就是物流费太贵了，而且我们自己安装起来的
老公自己动手安装的，质量还可以，孩子挺喜欢的，就是比其他家同款的贵几百块！
质量一般，不像他家的沙发。
学习椅真心不错👍 空乘175号服务超暖心
大牌就是大牌，设计得非常好。好评
真心觉得很好，大品牌就是值得信赖
很好，太贵
桌子拆开包装就没有闻到什么味道，环保应该是过关的。
比实体店便宜多了，材质做工都非常不错。
材料一点气味都没有。做工不错，比实体店便宜多了，非常满意的一次购物。
桌子很好！特别适用！不占地
超喜欢牌子
书桌没什么味道，感觉还可以。
椅子稍微有点味道，得散两天，椅背还挺舒服的。
和想象中的一样。期待接下来的使用
课桌椅非常好，一点味道也没有，而且很实用
桌子质量很好，板子处理得好，没有味道，样子也好看，跟家里装修也蛮搭。  客服85号的服务好，回复及时，沟通到位。  安装师傅的服务态度好，整个过程都是轻拿轻放，装完之后还教我怎么调节高度。总而言之：特别好。
桌子质量很好，板子处理得好，没有味道，样子也好看，跟家里装修也蛮搭。  客服85号的服务好，回复及时，沟通到位。  安装师傅的服务态度好，整个过程都是轻拿轻放，装完之后还教我怎么调节高度。总而言之：特别好。
终于买到了心仪的学习桌，宝贝很喜欢，完全没有味道，送了免费入户安装，安装的师傅也很nice，现在娃更加有动力学习啦！
东西不错，价格合适
直观感受：不错 结实稳定性：不晃动 外观材质：满意，颜值质量都在线
都很满意
椅子还不错，安装设计再智能些就更好了，小朋友好喜欢，喜欢就成
工艺水平：很好，质量很好。 结实稳定性：很结实，材质不错 外观材质：很喜欢，还在很喜欢哦
椅子很不错，质量好，做工精致，没异味，值得推荐！
送货上门安装，非常快，给芝华仕售后团队点赞。没有味道，外型挺大气
质量很好
五星，大品牌，没得挑
此用户没有填写评论!
好实用的桌子，质量好，很棒
桌椅特别好，都可调节。质量也好，写字看书很好用
颜色很清新，质量不错，小孩很喜欢
按手册自行安装的，无味，做工优秀，孩子很喜欢。
按手册自行安装的，无味，做工优秀，孩子很喜欢。
满意。
东西不错，挺好的。
桌椅很好，与广告描述的一致，很满意，物有所值。
宝贝不错，时尚、美观、坚固、功能齐全；霞霞很专业，很耐心很温馨！
质量很好，一点色差都没有，非常满意！服务态度具好，安装师傅态度很好。支持你们。
外观材质：朋友介绍来买的，他家孩子就买的这款，用的很好，质量信得过，稳定性也较好，安装顺畅，客服秀秀很耐心指导，五星好评！
总体合格，椅子的调节不稳定，总串，卡扣不严实
结实稳定性：很皮实，没有晃动 外观材质：和8000元的比，外观差不多，只有一些小细节差一点，但为了一点细节多支付几千元，我不愿意 直观感受：很不错，没有味道、儿子也挺喜欢 工艺水平：只有一点点瑕疵吧  赠品有些忽悠，书架做工很次；所谓的台灯，好像只能算起夜灯吧；座椅的套子、背带本来就送的！看在只要的书桌和椅子还不错的份上，赠品也不计较了！
质量很好、客服服务也很耐心～桌子没有异味、拿回来安装后直接使用就行
这个商品是典型的虚假宣传，实物安装完后右侧抽屉离桌面有很大的缝隙，非常难看，和商家宣传的图片完全不符，最重要的是商家是很清楚这一点的，所以是一种虚假宣传的欺骗行为，还有买这种课桌主要是为了矫姿身形，但这个品牌的坐椅非常垃圾，根本不具备矫姿身型功能，大家千万别买呀，毕竟价格也不便宜，还有就是这个课桌的桌面虽然可以画画，但是画完后根本清洁不干净，显得桌面特别脏，千万别买，大家还是去看看别的品牌吧，
抽屉，书架，倾斜桌面，都一一检查了，很不错，升降调节也超级好。收到货拆开仔细看了一下每块板材，品质跟卖家描述一样，很可靠。外观没有什么色差，颜色很好看。在商场也看过类似产品，并不比这个好，这款真的性价比很高。另外，还要特别感谢客服，解答问题超级有耐心
给儿子买的学习桌很满意，从材质到各方面，特别是那个桌子可以升降设计的比较好，宝宝小高矮可以随时调，桌子大小也合适
总体是一次很差的购物体验，一次购物补发了三次，桌椅有些色差，椅子一个扶手蓝色块老是自己弹出来，无法按紧，椅子下边缘口不圆滑，容易割脚
打开包装，板材没有任何异味，板材的细节处理的也很好，没有任何瑕疵，质量很好，值得购买
外观材质：看起来很结实，颜色也淡淡的和家里任何风格都可以搭配，孩子很喜欢 结实稳定性：质量非常好，没有毛刺，椅子是40斤以上就重力锁定的，防止孩子乱动 工艺水平：桌子调高低特别方便好用，一点也不复杂。
学习桌椅很好，结实，孩子爱上学习，以后还上他家
很漂亮的书桌超级满意，值得购买，孩子超喜欢，虽然还没上学但是幼儿园也要求作业了，很满意
还行
桌子很好很适合小朋友 自己装的 有福利哦 满意
非常不错的桌椅，宝贝爱不释手，值得购买 客服态度非常好，有问必答 快递也很不错，送货上门 买买买，买它就对了
很棒哦，宝贝喜欢，没有味道
书桌很好，很满意，正好放角落，宝贝也很喜欢。
质量不错，性价比比较高，这个价钱买到这个桌椅可以了，
板材打开无异味，包装的很好收到货打开看了一下，边角都挺完整的 ，材质表面是实木的 ，很结实也很稳定 。儿子很喜欢，客服服务态度也很好。安装师傅人也很好
宝贝很好，颜色也很好看，孩子特别喜欢，有了这学习桌孩子更爱学习了，
外观材质：挺好 结实稳定性：挺好 直观感受：挺好 工艺水平：挺好，挺好 客服服务也不错。
特别好，女儿喜欢。推荐购买
宝贝很快就收到了，质量样子棒棒哒，小朋友很喜欢，客服介绍讲解也很耐心，当天预约安装师傅人也很好，半小时就安装好了。
外观材质：桌子四平八稳，椅子也很稳 结实稳定性：结实稳定 师傅装完孩子迫不及待坐上去了，桌椅很漂亮，我们很满意。
书桌很漂亮的，当时对比了好多家后选的乐仙乐居的，物流和上门安装服务做的特别好，是实木的，打开没有味道，真的是物美价廉的，女儿很喜欢，很满意的&hellip;&hellip;
发货快，物流也快，没到货之前就有客服联系我，告知我到货后跟他联系安排安装。东西很赞，可以调节高低，孩子很喜欢，颜色也很好看，浅浅淡淡的蓝色，很舒服。
质量非常好
东西不错，自己在网上挑了半天，这家性价比不错，还包安装，前两张盗图，后面是儿子学习的视频，好评。
对比了好几个品牌，最终选择了乐仙小盒，真的很不错👍👍👍，桌椅高度都能根据身高调节，真心喜欢💕
桌子很不错价格合适，还有免费安装的师傅
做工不错，櫈子坐着舒服。
无论从外观还是使用感受，都很满意，孩子很喜欢，已经开始使用啦！还有店家客服都非常负责任哦！
不错挺好的👍
外观材质：看着很好 结实稳定性：很结实 直观感受：美观大方 工艺水平：很好
外观材质：整体来说质量不错，关键是服务态度好，外观也很漂亮，孩子非常喜欢，客服一直很耐心的回答我的所有问题，值得购买！
桌子挺好看的，孩子们喜欢！没有味道价格优惠！
完美，非常喜欢
质量很好，和3000多的质量一样好！很结实，安装师傅也很快
性价比很高，还有免费入户安装，很满意
颜色美观，学习桌的价格都不便宜，感谢客服星星的耐心讲解
质量很好，但是安装麻烦
桌子非常好宝宝大爱👍
对宝贝很满意，赠品也不错👍，物有所值，哈哈
两年前给儿子买了他家的书桌，这次给女儿买首选还是乐仙乐居，质量非常好
外观材质：结实耐用，质量优秀 结实稳定性：平整稳重，稳固耐用 直观感受：非常好用 工艺水平：精致无比
很敦实的感觉，结实耐用，而且很艺术，宝宝很喜欢，最主要写作业不能爬桌上了，预防近视。客服非常热情，有问题立马解决。专业的安装师傅组合很快。
此用户没有填写评论!
货发错颜色，客服很爽快地䃼发了带颜色的部分。安装好后宝贝很喜欢，本来想要实木的，但实木不配桌面的高书架，就选了这款。性价比还是蛮高的！
东西不错，还送了台灯和书桌，质量可以。
颜色很好看，儿子很喜欢，也没有味道，材质细腻光滑，特别是客服很用心的回答每一个问题，服务特别好，很有耐心。 特别满意！！
看了很多家，最后选择这家学习桌质量真的很好，这个孩子学习很重要，客服的服务态度真的真的很好，有点小问题都帮我解决处理的很满意，还很有耐心，满意点赞
宝贝很好、没有什么气味。颜色也漂亮，儿子最爱蓝色了，安装的师傅离我们有点远，所以自己动手搞定了，商家还返了50元
顺丰快递服务一流，感谢物流师傅，期待组装效果！ 相信旗舰店的服务，你值得拥有！
质量很好，是我想要的那款，安装师傅也很专业，总体好评
桌子不错，宝宝喜欢。好习惯从小养成，客服态度很好，特别感谢星星这位客服的耐心解答
此用户没有填写评论!
安装师傅安装了一个多小时才好，稳定也好看，闺女迫不及待的把自己的东西都放进去了，送的小书架也不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子收到了，质量很好，也很合适宝宝很喜欢，每天在上面绘画🎨写字读书。值得大家购买。
桌子很结实 是实木的 孩子很喜欢 能放的东西也很多 买了这张桌子后 孩子都老老实实的坐在桌前写作业了
质量不错哦，值得推荐
对比了很多家，最后选择了这家，收到后很满意，师傅免费上门安装，性价比也是很高的，孩子也很喜欢，高低度还可以任意调节，桌椅特别稳不摇晃，最重要的这家客服服务都超级棒！
很满意，质量也可以
样式好看，功能足够。高度可调，赠品也很多。
太差了、买的时候推荐最贵的.买了后 快递分开放 .椅子是我自己安装的.安装椅子费用30元我要了电动橡皮擦也不发.不发就算了.30元也不给我退什么啊？服务也差.给我推荐最贵的买了也不咋的😂😂😂
必须好好评价一下，也是对比了好多家，最终选了乐仙乐居，客服服务态度很好，一开始纠结买哪一款，客服也给予了一些小建议，最终听了客服的买了这款，真的很实用，很棒，配送到家，上门安装，服务特别到位，孩子很喜欢，颜色不是纯白色，是米白色，很好看，桌子很稳，送的小书架颜色也很好看，很喜欢，会推荐朋友过来的，照片无美颜，大家可以看一下颜色
买给儿子的，漂亮的写字台非常棒，孩子也很喜欢！说在新桌子上写出来的字太漂亮了。。。哈哈笑死我了！送的礼品三件装OK，谢谢老板了！
学习桌真的很好，服务更好，谢谢厂家。
桌子很漂亮，中途有点小插曲，但是卖家态度很好，马上解决了，闺女很喜欢，桌面大，两个宝宝一起坐也没问题
宝贝非常喜欢，虽然现在新家还没有入住，感觉慢慢的幸福感爆棚；而且店家非常热情，也很详细介绍座椅。值得推荐
发货特别快，百亿活动抢的券，安装师傅第2天就来了，很认真负责。唯一美中不足的就是送的台灯太迷你了。而且光源发黄，不是白色。性价比比较高。孩子画画上课再也不用趴在床上了。
结实稳定性： 女儿很喜欢，质量真的不错。
宝贝还是很不错的，自己安装也是可以的，如果有时间，自己组装也好玩，孩子很喜欢，很开心
外观材质：东南亚木头比较轻 结实稳定性：结构比较稳定，安装时仔细一点会比较稳固。 直观感受：满足了孩子学习需要 工艺水平：达到预期
客服给力，随时在线且能解决问题。产品好看，质量不错。总体满意。
学习桌收到了，体验了几天，宝贝很喜欢。25mm的桌面很厚重，没有味道。 椅子是要的贝贝熊新品，很漂亮，也非常的稳，总体来说很满意，性价比很高。
桌椅升降可调节，孩子坐姿更端正，孩子喜欢值了。
学习桌很好 全实木的 没有异味 发货也很快 物流师傅很负责 安装师傅技术也很熟练 半个多小时就安装好了 送的有台灯和书架 很不错 用后再来追评
质量不错，价格也合理，女儿很喜欢，估计还得再入手一个。
直观感受：桌子特别稳定结实，一点也不摇晃，送的灯也特别好，客服也很和气，好几个朋友都买了，下次有别的需要还在这家
性价比高，真的没有一点味道，宝贝很喜欢
中间发生了点问题但是客服小姐姐都很积极的解决了，售后很好的，质量还行，
虽然自己拼装很累，但拼出来的效果不错，儿子很喜欢。
发货挺快，送的安装也方便，书桌挺好，厚重，也感谢客服尚尚推荐！
质量很好，美观又厚实，安装好就没有异味，所以这一点最放心。
外观材质：木材很结实！ 结实稳定性：不错！ 直观感受：有档次，看的和护童没有区别。 工艺水平：精致。朋友说和她家的护童一样。其实我觉得实惠还是买乐仙乐居家的实惠，美观。
书桌质量非常好，书桌和椅子分两次到货，但都给安装了，非常棒
非常满意，
第一次在网上买大件，犹豫了好久。还不错，宝贝喜欢，服务态度很好，自己安装的，还行。。。。。
桌子非常好，颜色比照片要亮，是鲜亮的马卡龙颜色，很漂亮，整体很满意。送的书架也很结实，把家里所有的书都能轻松收纳。无任何味道，真实评价，给后来的宝妈
学习桌收到了，挺好的，孩子非常喜欢的。
产品不错，宝贝很喜欢，以后作业就要靠它了。哈哈！
直观感受：整体不错，收到货后，自己很媳妇俩人拼装起来的，店家安排有师傅上门安装，但想想这个简单就自己动手安装。步骤不熟，拆装了4.5次后才完工。所以建议还是让师傅安装快捷。如果跟我一样想自己动手的朋友，就要注意安装步骤了。
非常值得哦 而且很划算 而且不像有的人说的那么差呀 明明就很好 没有味道 客服小姐姐也超级耐心 快递大哥亲自送上门 安装师傅也很热情速度好快的装好 晚上孩子就高兴的坐在新写字台上画画 超级满意 一米二的很大 只要家里能放下 我建议还是买一米二的 总之，我觉得这价钱太值得啦。
学习桌到了半个月了，孩子很喜欢，粉色很正和描述一样。客服的服务态度也很好。
大小是我需要的、可以放很多书、 客服态度不错
书桌很不错，样子还可以，安装师傅态度也很好，会推荐同事朋友的
外观材质：非常精致 结实稳定性：不摇晃，很稳 直观感受：高端大气上档次 工艺水平：做工很好。师傅按装很熟练，孩子很高兴。也很喜欢
这个书桌没有异味，很适合儿童使用。
外观材质：实木的！ 结实稳定性：很结实，很稳定！女儿喜欢的不得了，说真的好漂亮呀！有自己的学习天地她真开心！明年儿子读幼儿园了也会再采购一张的！服务态度也好，买的开心用的开心！ 直观感受：超级漂亮！高档！ 工艺水平：超级棒
学习桌收到了，总体来说还可以，做工很精致。装修师傅也很好。速度很快！女儿很喜欢，椅子也很舒服！
外观漂亮。质量很好。桌子很结实。做工很精良。很棒！
书桌装起来了，速度服务都很好，满意！孩子也很喜欢这套书桌，质量很好没有味道，赞赞赞
桌子挺不错的
性价比很高 材质没有什么气味 结实 布局合理 桌面宽 学习资料能放很多 唯一不足的是斜面时桌边无支撑 书本会滑落 其他都满意。架子上摆文具 一点也不乱 还有平板电脑的支架 网课方便了。凳子坐着不晃 很舒服 能让孩子安心学习 细节稍微有小小瑕疵 免费安装服务也很好 物流拆分两次送 多等了两天 需改进 客服态度积极 回复快 解决问题及时。
装起来还是不错，看看总得怎么样
孩子非常喜欢，服务特别好，值得购买
是我想要的学习桌了！质量很好，师傅安装的也很细心！宝宝非常满意
直观感受：无气味，质量很不错呢😊
特别好 椅子坐上去也特别舒服  最满意的一次购物  为了孩子学习 选这款桌椅
桌椅很棒，一句话：高端大气上档次！ 服务一流：还未收到货就接到安装师傅的电话，预约安装时间，预约安装当天武汉下着大雨，倪师傅坚持过来安装👍👍；特别感谢：尚尚、菲菲和秀秀宝宝，无论白天还是凌晨，他（她）们都耐心解答各种问题！真诚祝福大家健康平安🌹🌹
师傅安装很细心负责，桌子质量很好！
桌子收到了，实用牢固，干净大方，无异味.设计合理，能放很多书，最重要孩子非常喜欢，桌腿设计合理，易打扫，安装师傅人不错，入户两次安装无怨言
直观感受：所看即所得，颜色好看，桌子挺厚重的，客服也是很有耐心，安装师傅非常专业
桌子质量不错，很大气，颜色也很漂亮，使用很方便，孩子很喜欢哦！
外观材质：满意 结实稳定性：结实稳定 直观感受：漂亮，孩子非常喜欢
小孩很喜欢，很结实，价格实惠，物流快安装快，服务好！！！
桌子很满意，送的礼物也很多，孩子高兴坏了
外观时尚，结实稳固，送货上楼。客服态度好，回复解答及时，还送了小礼物🎁
质量不错，超出我的预期，安装师傅很耐心专业，不错的体验
真的非常好，价格也实惠。没有气味。很好。很满意。
装完，很喜欢，不错，还有小礼物
很好，用得也好！
还不村，以为1米会小，但是实物够了，我家娃小班，应该够小学毕业了，没有味道，到货和安装都很快！
首先客服的服务很好，还有安装师傅特别耐心，抱着买啦看看的心态买的，收到货很一特别满意，再给弟弟来一张
不值这个价，商家有点黑心。娃儿用的质量也不好还卖这么高的价。建议到慎重考虑在买！
质量确实很好，关键真的是环保，一点味都没有，值得购买
工艺水平：收到货之后自己按装，质量非常好板材厚实孩子非常喜欢，客服态度好。
此用户没有填写评论!
目前看可以用用看
此用户没有填写评论!
学习桌收到了，安装师傅安装的很好，学习桌非常漂亮，质量也非常好，孩子非常喜欢。
外观材质：不确定，但很不错 结实稳定性：稳定！ 直观感受：很好看，轮子好推！ 工艺水平：不确定～但可以的，用完追评～  总之服务是满意的，客服，安装师傅～
这款我必须好好认真夸奖一下，整体感觉非常不错，孩子直接就试用了，坐上去也很舒服，调节也很方便简单，颜色也很满意，终于有了自己的学习桌，孩子非常高兴，还要谢谢客服科科，霞霞服务态度特别好，什么问题都会认真耐心的解答，满意的不得了，因为服务让我这次购物很舒心，总之非常满意啦！这样的服务跟售后生意一定必须特别火爆哦！！！💗
挺好的女儿喜欢还送了座套安装师傅也很好全程很用心以后上海的推荐你们指定这个师傅
质量值得信赖 卖家发货速度很快 提供详细地按照视频 方便自己安装
桌子不错值得购买，不过中途有点小问题，但很快就解决了，客服都很热情耐心，尤其是客服英英
好看，但是当时中奖的礼物都没有发，当时不在家，家里人安的，也不知道，所以就收货了
桌子不错，孩子很喜欢，也没什么味道
外观材质：算是对得起这个价格了，桌子挺沉的，不会晃动，椅子质量真心不错
总体来说性价比很高 各部分也值这个钱 客服很耐心讲解 送货上门
儿子自己挑的学习桌，非常喜欢。安装师傅服务特别好。
物流很快，收到马上开始组装，安装过程中客服一直耐心指导。质量超级好，孩子很喜欢。迫不及待想在新书桌上学习。
不错，价格公道，服务态度好，会推荐给更多人
不错，自己动手，轻松安装好！！！
宝贝很棒哦，1米的都显得很大，小盆友马上上1年级了，喜欢的不得了！
经多家品牌线下对比，感觉这款性价比较高！到货安装都非常迅速，孩子非常喜欢！虽然椅子在运输过程中有点瑕疵，到和客服反应后迅速通过顺丰将替换件寄了过来，并视频指导安装。客服服务热情，不厌其烦，值得点赞！！！
外观材质： 板材打开无异味，边角挺完整的， 结实稳定性： 金属架与木板结合的非常严密 直观感受：颜色搭配组合耐看型，材质  重量   板材给人感觉非常的有质感 工艺水平：细节处理的很好，  没有刮痕， 收到货打开比想象中的质感好些， 老公动手组装的  送了小书架，物流中有些小问题。卖家服务态度还不错，又补发了小台灯
外观材质：材质很好，很漂亮，女儿喜欢 结实稳定性：结实耐用
还不错，孩子很喜欢！学习桌早晚少不了，趁着活动入手的很划算，质量很好，座椅桌子都是可以调节的很方便
闺女很喜欢，上门安装，质量蛮好
很不错的桌子还送了书柜真的很不错，孩子也很喜欢
看了很多家，最终选了乐仙乐居，同事家孩子也买的这个，比实体店便宜，外观非常棒，这个桌子孩子可以用到高中了，价格也合理，孩子很喜欢，就是配件太多，安装起来比较麻烦，整体比较不错
桌子质量不错，送给小侄女的，她也很喜欢！客服耐心细致，到货速度快很方便，安装师傅很专业，一次愉快的购物体验！
不错，很结实
一直想给女儿买張学习桌，对比了几家，最后选定了乐仙乐居，品牌就是不一样，做工材质都非常好，性价比高值得推荐购买。
学习桌已安装完成，我家宝宝特别喜欢。卖家服务态度也好。不满意就是德邦快递把箱子弄破丟了，配件丢了，好在客服给我补发了配件。
材质环保，没异味，孩子用很放心。孩子很喜欢，安装师傅也细心，特意调节到适合孩子的高度。
宝贝收到了，非常满意，客服小姐姐也很耐心解答，安转师傅也很负责，桌子质量特别好，以后会推荐朋友购买的
桌子很牢实，孩子喜欢的不得了，安装师傅态度很好，满意
性价比高 几乎没有味道 铁挡板适合贴便签 黄色挡板和收纳塑料盒贴心食用 师傅安装的很专业 送的书架没有安装呢 还没有用椅子用了再评价！
卖家服务态度非常好。不厌其烦给解释。物流小哥把桌椅选到家。非常感谢。
收到学习桌了，宝宝很喜欢。安装师傅来的也挺快。很满意，大家可以考虑，现价比挺高的。
学习桌质量还不错挺好的。安装中虽有小插曲，但是客服服务一直还不错，好评。
宝贝收到了，已经安好，效果很好，桌子椅子都可以调节，可以从小用到大，还送了小书架
宝宝很喜欢，质量很好，一分钱一分货，真的挺好的
不错，前一天下单，第二天就到货并联系安装完了，服务不错
外观好看，孩子很喜欢，质量好，安装人员服务好
说实话桌子不便宜，虽然是所谓的实木，单从模具小配件来说对不起这个价格，服务呢是百般的好，只是安装师傅做事有点毛燥，最后的椅背还是我自己安装好的，桌面有点破损、小配件不好、赠品漏发，也安排了补发，总体来说还行，听说质保期是五年，希望这桌子能用五年吧。
还没有安装，送货的师傅非常好
桌子特别好，孩子很喜欢
桌子质量不错 师傅上门安装服务也不错
桌子非常好，没有味道，发货很快，安装师傅也很好。
桌子很好，挺漂亮，孩子喜欢，少了螺丝，客服态度很好，马上安排了补发。
桌子不错，孩子很喜欢，没有什么气味，装好就直接用上了
安装了 正常使用 目前使用一切正常 唯一抽屉感觉有点紧 其他还好
非常不错，下次还来你家买
结实稳定性：穩定不搖晃 直观感受：美觀實用 兒子現在比較願意每天乖乖溫習。 只是物流比較粗魯，其中一板爛了小許，賣家已寄補寄。
此用户没有填写评论!
桌子安装后，用的时候会晃动，客服解释说这样的结构会晃动，柜门安装人员安装的也不好，一边翘，也没调好
外观材质：很美观，材质个人感觉不错喔，没异闻。 结实稳定性：不错，很稳定， 直观感受：洋气，和原图差不多，误差不多 工艺水平：不错，孩子画上面的笔油，一搽就掉，感觉耐磨。 明天来追评吧，太晚了，没法拍学习桌的照片了。客服真心不错，有问必答，解释清楚明白，点赞！
挺好，性价比高！就是建议   既然书架送都送了   能不能包安装？
整体都不错，上门安装师傅也恨用心
外观材质：淡淡的蓝色，挺素雅的，看起来很结实 结实稳定性：感觉挺结实的 直观感受：没有什么气味，小朋友也挺喜欢
学习桌质量很好，女儿很喜欢，感谢安装师傅熟练、细心地安装，以及客服的优质服务！
发货挺快，当天到货安装师傅就打电话过来安装。总体来说还是不错的。小孩很喜欢
很多功能都没有，赠品也非常的不满意，一次不满意的购物
小孩子很喜欢！安装师傅也很快！客服的服务态度很真诚
此用户没有填写评论!
质量不错，性价比挺高。
质量非常好👍要给客服点个赞，一步一步细细交给
没有送货上门，寄到其它地方去了，后来我爸妈和其他人抬回来的。本来大热天一肚子火了，拆开发现还少了零件。这样的商家难道不够给个差评吗
安装师傅很快联系，很快就装好，桌子不错，值得买
质量非常好，座椅很重很有份量，送快递的好2个人才搬上楼，一到货，立即就有师傅上门来安装。客服菲菲也很耐心，很满意的一次购物。
完全没我味道和姐姐一人一个，质量不错
完全没有味道，安装师父速度也很快，值得购买
书桌和椅子不错，女儿很喜欢
选了好多家，最后定的这个，收到货很满意，儿子把书架摆的满满的，桌子很稳，不会有晃的感觉，颜色也没用色差，特别满意
造型好看，颜色也好看。安装师傅很仔细，客服耐心细心。很稳，凳子设计好。我买的扶手可动的，不用时候可以推桌子里，节约空间。
宝贝孩子很喜欢，买的很成功，客服解释的很耐心，服务态度特别好！
安装好了，看起来还不错，孩子喜欢，高兴的不行！用用再来追评哦！
此用户没有填写评论!
板材非常好，是实木的很厚实，桌子很稳，椅子也很舒服，外观大气上档次，安装师傅按完还把高度都给调好了，卖家客服也很有耐心解答各种问题！ 外观材质：很厚重的实木 结实稳定性：很稳定，不摇晃 直观感受：大气上档次 工艺水平：做工很精细
比起四五六千的学习桌来，这张学习桌真的性价比太高了，质量不差，设计也合理，该有的功能全都走了，外观颜色也好看，很满意的一次购物
外观材质：质量很好，做工精细 结实稳定性：敦实，可靠 直观感受：搭配简洁，大方，实用
百亿补贴时买的，价格很划算，虽然价格划算，但是品质却相当的好，没有异味，桌子和椅子都很结实，功能很强大，随时调节，娃娃特别喜欢，还没到货的时候，安装师傅就在联系我了，准备给我安装，安装师傅给我打了几次电话预约时间，很有耐心，物流公司也直接送货上门，超级点赞，这次购物所有环节体验都很完美
品质优良，价钱合适，物超所值
前面两张是学习桌的板材，第三张是我家木门的实木板材，一对比就知道，学习桌是不是实木的
此用户没有填写评论!
学习桌收到了很好，孩子很喜欢！！
负责上门安装，，服务态度很好！孩子着急用，自己弄起来也不错孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
桌子的质量挺好，挺厚，一堆赠品。
包装厚实 桌子没异味 颜色好漂亮 桌子对孩子学习时的舒适度以及坐姿都会起到很好作用 物有所值
书桌收到后 师傅很快就上门安装了 书桌没有气味。很牢固 性价比还挺高的  颜色不是象牙白的 是奶白色的 挺好看 孩子喜欢
质量很好，价格便宜，坐姿也对了，值得入手。
物流很快，到了以后马上联系了客服，不出十分钟安装师傅就跟我联系上了。然后马上上门安装。收货到安装完毕。两个小时妥妥的！质量不错。跟我在商场里看到的六七K的差不多。给女儿的新卧室又增添了一个好东西！谢谢卖家。
孩子很喜欢，质量挺好
卖家客服服务态度超级好，学习桌质量又好又美观，小孩大人都很欢喜，大赞👍
质量很好 价格便宜哟 强烈推荐 孩子爱上学习了😄
书桌，椅子都很好，一点味道都没有，性价比非常高
收货后很快就装好了，很实用，物有所值
学习桌已收到，质量不错！安装师傅也及时上门安装，很仔细态度好。点👍
真的非常好用，弟弟很喜欢。材质是实木的，特别稳固，妈妈开始担心学习椅💺会乱动，但是坐上去就移不动了，好极了！
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，安装师傅也很棒
闺女自己挑的，很喜欢！
这个书桌以这个价格来讲质量还是不行，味道太大是一点，还有就是板材质量不太好，这个价格不应该是用这么差的材料，太不结实了桌面随便就会有刻痕，还有一些细节特别是包边的地方做的不好。
这个书桌以这个价格来讲质量还是不行，味道太大是一点，还有就是板材质量不太好，这个价格不应该是用这么差的材料，太不结实了桌面随便就会有刻痕，还有一些细节特别是包边的地方做的不好。
发货的速度超级快。今天买明天就能发货。书桌挺好看的，质量也挺好，性价比也高。师傅安装了一个多小时才装好。
宝贝很不错，看了好久最终选择了它，果真没让我失望，强烈推荐，质量没得挑，没有一点异味儿，值得购买👍
孩子非常喜欢，美观实用，没有任何气味，孩子主动收纳整理，希望能帮助孩子健康用眼，保护视力，卖家服务态度很好，还会再来。
书桌很漂亮，也很实用，准备上小学，希望可以用到小学毕业！ 粉粉嫩嫩的很适合女孩子
非常给力，还包安装，安装师傅服务非常到位
孩子很喜欢
非常不错
桌椅很满意，和图片一样，预约安装很及时，客服也很nice，好评！
我从来不喜欢评价，今天必须赞一下这款学习桌，高端大气上档次，我敢说不必四五千的差，安装师傅也很认真仔细，已经推荐邻居买了，亲们别再犹豫了！赶快下单吧
此用户没有填写评论!
刚安装上，宝贝已经开始整理了！质感很好，给五星好评
儿子很喜欢，而且卖家服务态度很好，物流也很快，安装也很及时，真是非常满意的一次购物
外观材质：实木材质 结实稳定性：很稳定，没有任何晃动。 直观感受：看着高大上，孩子很喜欢。 这是第二次买了，第一次买的也是蓝色，当时送的书架特别喜欢，比较大。这次送的书架偏小一些，不够用😜不过书桌整体感觉还是很喜欢哦  工艺水平：严丝合缝，不错。
质量看着不错，就是屏显有点色差，腿上有个印
乐仙乐居儿童学习桌真实使用感受,真正实木的儿童学习桌，无异味的儿童写字书桌 ，送的小台灯是触屏的，灯光种类及光线明暗可调节，不错。 桌椅收到了，看了好多品牌才决定买的，质量非常好，快递师傅还帮送上楼，真的很感谢，自己安装的，有些费事，但是小孩子比较想自己动手，有点着急。好评！
课桌很好，自己花了一天时间装好了，没有麻烦安装师傅。打开的时候有点味道，吹了一天就没味道了。板挺厚的，看上去挺牢的，女儿也很喜欢，有颜值！
特意用了几天才来评价的，亲戚介绍来的，很好，物美价廉，性价比高，应该能用到孩子高中吧！客服小姐姐有求必答，态度也不错，安装师傅也很好，还会介绍朋友来买的！
物超所值，打开一点味道也没有，免费上门安装，特别满意
特别好，完全物超所值，还免费上门安装，关键一点味道都没有
刚安好，还没抬回家，感觉还可以，比较稳。颜色孩子很喜欢，特别喜欢新椅子。说坐上去很舒服。
三年前，家人朋友一起购买过五单，质量超好，二宝该上一年级了又入手一套，质量还是超好，外观比以前更加新颖漂亮了，客服人员态度都很好，很有耐心的解答我的问题，给你们点赞哦🐮，现在两个宝贝都有自己的空间了，这样才能安心学习，互不打扰哦。
发货速度快，客服也很周到回复比较快，安装师傅也比较认真！总体来说质量不错，愉快的购物，孩子非常喜欢！我是对比了很多家最终选择这个产品的！感谢
孩子特别喜欢，服务非常好
桌椅套装很好看，娃非常的喜欢，性价比很高，物超所值~
很不错的桌子，颜色很清新。
值得入手
质量非常好，颜色很正，闺女特别喜欢，物流速度快，安装速度快，非常满意，值得选择，值得拥有
书桌到货，质量很好，送的东西都喜欢
外观材质：还阔以 结实稳定性：挺好 直观感受：可以 工艺水平：不错
外观材质：书桌材质很好，基本没有味道，颜色也很漂亮，书桌椅子都可以调节高度，很赞！还送了书架，小台灯，矫正带和电话手表，写字垫，赠品真不少，值得购买，推荐一下！安装师傅态度很好，一会就安装好了
你们很清楚为什么差评，但还是没办法不吐槽几句。商品暂且不谈，物流差劲，沟通不利，客服敷衍，解决不了。从8号托到14号才将货送到，真不知道是理解有问题，还是不认识中国字。最扯淡的一次购物，不是急用退款重新购买还要花费时间，真心想退货！
宝贝跟描述的一样好，除了等待时间长，别的都很好，快递师傅送到家，安装师傅细心装好还教会功能👍🏻，孩子非常喜欢，写字都积极了🥱
产品宝贝很喜欢，挺实用的，材料也不错
学习桌真的不错，对比了好几件，这家性价比最高，而且还送货上门包安装，客服售后都很好，有问题问他们回答速度都很快，特别是小孩非常满意，安装好就天天跑去看书学习，养成了很好的学习习惯。快递是分多个包裹发来的，包装很严实，桌子的材质很厚实，安装好后，擦拭一下表面孩子就迫不及待的做上去了，没有异味，真的很环保，桌角都是圆弧设计，不会担心划到小朋友，满意
桌子挺好的
桌子挺好的 好看 够大 好收纳 孩子特别喜欢
质量特别好  外观大气漂亮  孩子特别喜欢  客服也特别有耐心 还有师傅上门安装 真心的赞👍
宝贝和描述一致，无异味，很美女儿超爱，客服很耐心地帮解决问题，安装师很负责，赞赞赞
颜色很漂亮，师傅安装很仔细，坐着很舒服的感觉，推荐买买买。。。
桌子可以，客服态度好，就是安装师傅安装有点失误
真的是很满意。外观构造都很喜欢。
学习桌椅宝贝很喜欢 安装也很方便 疫情期间安装工人不让进小区 自己动手就安装了
买了基础款的一套，东西不错，唯一不足的是送的书架不在安装范围.后期希望改进！
师傅上门安装的，也着实花了近2个小时。成品出来很满意，宝宝也很喜欢。后期再追评。。。。
安装起来了，目前看来很不错，性价比很高，用一段时间再来追评！
很好
桌子不错，小孩好喜欢
质量棒棒哒，超级满意的一次购物，矫正带没有店家很耐心的给补发了
第一次能独立写作业，是个不错的开始，质量没话说
两个宝贝非常喜欢，性价比超高！
由于疫情原因，孩子开始在家网课模式，想给孩子买学习桌，看店家销量不错，就下单了，店家服务态度好发货快，还赠送了书架，满意，安装师傅干活快，满意！
还好买的1米，都觉得有点大。
孩子很喜欢，很实用，值得购买
一直想给孩子买一款能矫正坐姿的桌椅，纠结了很久，还是下手了这款，性价比挺高的，值得购买！孩子也很喜欢
很不错，女儿喜欢极了
乐仙乐居实木环保书桌宝贝很喜欢！爱你😘爱你么么哒！
桌椅收到了，特意用了两天才来评价，桌子用材很足，质量很好，椅子可以灵活调节高低前后，坐上非常舒适，安装师傅安装的时候也一直对这套桌椅赞不绝口，说是质量真的不错，给孩子用也放心了
桌子收到了，感觉还不错。
收到货了，太漂亮了，和孩子的房间非常搭配！安装师傅也非常好，还顺手帮忙把送的书架安装了，非常满意的购物体验！
很满意的一次购物，没想到桌子那么重，很结实，小朋友很喜欢这个写字桌。客服的态度也很好，回复速度，解决速度都很快👍🏻👍🏻
首先书桌外观很好看，女儿非常喜欢。结实稳定性挺好，就是女儿坐椅子上容易滑走，不看着总是坐姿势不对背带也不愿意带上。
书桌装好了，无气味，做工还不错，大小也是我喜欢的，已经推荐给邻居了，喜欢的亲不要纠结太多，可以入手的
很满意，质量也很好，👍
桌子质量很好！孩子很喜欢
桌子厚實，客服態度好，物流給力
桌子厚實，包裝確實，物流給力
整体还可以，性价比比较高
关注好久了，搞活动终于下单了，基本没味道，质量很好宝贝很喜欢，安装师傅也很负责，缺了个螺丝，卖家很快安排快递发出，顺丰哦，总的来说，商品质量没的说，卖家沟通很及时，负责任！
学习桌装到了，很满意，孩子也很喜欢，粉色的很漂亮，质量很不错，值得购买！客服也很热情，回来自己安装的，客服很有耐心的给发视频怎么操作！推荐购买！
听取客服意见，这款性价比超高，就下手买了！回来和儿子努力一晚上安装好了。该买的都买了、能不能学到东西就看孩子的造化了。
选择了仙乐小盒高书架款，板材很厚实，收纳空间挺大的，无异味，确实是安装好了即可使用，书桌升降调节起来也很方便，孩子用来学习，上网课都挺好的，这家性价比不错👍价格还比较经济实惠，不错的选择，客服也都挺负责的，有问题马上帮忙解决。椅子搭配了新款乐乐熊，外观挺好看的，坐的挺稳的，孩子非常喜欢，快递因为都是大件比较重，都送货上门，值得好评[强][强][强]
学习桌收到就自己安装好了，还算简单的(本可以免费预约师傅安装的)，装好后还是挺有成就感。桌子本身质量还是挺好的，颜色也不错，小孩子很喜欢。这里提个建议，说明书可以再细化下，就完美了
发货速度快，收到之后有师傅主动联系预约安装，好看，当时少了2个小零件，联系客服之后也马上补发了，赞一个，小朋友很喜欢哦
发货及时安装及时，客服服务赞👍🏻，桌椅高颜值高质量，没有味道，送了很多礼品，安装师傅很给力呢！总之，非常满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
性价比挺高的，师傅安装了一个多小时，符合预期，就是椅子坐垫有点长，调到最少儿子也不能靠到椅背，希望以后改进一下
对比了好多家，最后选了乐仙乐居，送货很快，质量很好，性价比很高，客服态度也好，赠送的台灯坏了，二话不说就又寄了一个，儿子非常喜欢😊赞一个
我是通过省钱宝(徽心：dga后面是730）领到大额优惠巻买的，非常划算，性价比很高，良心卖家，值得推荐！
直观感受：孩子学习很重要，这个阶段孩子身体发育很重要，和亲属一起买的桌子，孩子们都爱不释手
结实稳定性：孩子很喜欢，很结实，材质很不错，没有任何异味。现在孩子三岁，有时候看绘本就在桌子上了，颜色也很正，浅蓝色的，对桌子很满意
学习桌很漂亮安装师傅很仔细，很满意的一次购物
非常棒！客服也特别好！安装师傅也很好！想买的可以下单了！
课桌主板材质环保橡胶实木，外观简洁大方，手摇方便，女儿喜欢。相比同类别其他产品性价比高。包装顺丰配送也很好。可以推荐给朋友。
我对气味非常敏感，还好这款桌子环保这块处理的到位，没啥异味，很满意！感谢店家送的小礼品。安装师傅很专业，服务很好，非常满意。
值得入手，宝贝很喜欢
外观材质：个人觉得不错，没有味道，应该是环保材料 结实稳定性：架子很粗！板子很厚！ 直观感受：简单而不失美观，可以的！ 工艺水平：做工扎实，肯定耐用
一直想帮儿子买一套书桌，然后在商场里也看到过，但整体价格是在泰国也不敢下手，这次正好看到乐仙乐居有搞活动，性价比实在太高，抱着尝试一下的态度就买了一件，当时还为了尺寸非常犹豫听了直播的建议，买了高书架款，非常的棒。颜色是我喜欢的淡蓝色，非常的大气，男生女生用都很好。关键的是呃，货到了之后师傅就上门来，安装了半个小时左右就搞定了，自己也没有花太多的时间，小朋友就好好的坐在位子上开始看书写字了。嗯，买的是厚木板，所以比较扎实，其次一点怪味都没有
收货后的一系列过程很曲折，但客服都在第一时间响应，给予一一处理。目前还有小件等待发货，桌子整体性价比高，也很实用，推荐购买。
看了很多最终选择乐仙乐居，没有失望，很喜欢
送货上门，而且货没到安装的就先联系预约了，服务很棒，桌子整体还是满意的，有坏的板子也帮忙补发了，性价比还算挺高，细节没有商场一万八千的好，但这个价钱也算可以了
听朋友介绍的，她家买的学习桌很好用，我也买了一套，很快就到了 真是很好 很沉很厚重 很结实，无味，颜色也很好看，特别强烈说一下，客服 超有耐心，无论几点 第一时间回复我 ，非常感谢 很满意的购物!
很漂亮的颜色，安装师傅也很利索，没有味道，做工精细，空间大。喜欢😘
外观材质：非常好看，这个蓝色浅浅的那种 不俗气 结实稳定性：很结实 我坐在上面都没事 直观感受：很多人来我家 都说好看
桌椅都非常不错，质量好，款式好，值得购买
好评
非常好，很实用！没有气味
宝贝很实用 儿子很喜欢 客服很有耐心指导安装 大大一个好评
结实稳定性：学习桌安好了，非常稳固，干净整洁，没有任何味道，椅子随意调节， 直观感受：很好 工艺水平：做工细致
颜值太高了，而且一点味道没有，还有师傅免费上门安装，太棒了
书桌很好，性价比高，孩子用着很方便！
东西物超所值，还给安装，必须给大大的好评！
桌子挺好的，很重很厚实，颜色也漂亮
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
东西不错，孩子很喜欢，安装师傅非常给力。
桌子质量很好，没有味道，店家服务态度也很好
书桌很好，孩子喜欢，客服很好
还不错哦，质量绝对物超所值，实体店看了下都是五千八千的，太贵了！有的还不如这款，强烈推荐宝妈入！ 安装服务也是非常贴心，前脚顺丰送货上楼，后脚安装师傅就来了，满分💯！
挺好的。性价比挺高。自己安装的，废了老大劲，还是建议师傅上门安装。
外观材质：颜色很好看 结实稳定性：，质量我感觉非常好， 直观感受：看上去高大上孩子喜欢 工艺水平：非常不错，值得购买
质量很好颜色也很好，没有任何色差，椅子炒鸡舒服，估计用10年没问题。
首先点赞客服月黄昏，非常棒，耐心，专业，大大的赞！桌椅非常漂亮，做工很好，大气，很稳！孩子喜欢的不得了，学习做作业都积极了！装的时候从留的螺丝眼看到里面的材料了，是实木的。
整体不错的，没有味道，可调节
桌子不错，桌子挺大！儿子很喜欢！
外观材质：质地应该是挺密实的，纹理比较细密 结实稳定性：桌子稳定性挺好的，不摇晃，椅子坐下来后会自动锁着，孩子不会来回移动 直观感受：感觉小桌子还是挺不错的，主要是孩子马上开始学习写字了，这样的小桌子如果能让她养成好的习惯，就算是物超所值了
第二次买了，桌子不错，性价比高。
第二次购买，质量不错，孩子喜欢，安装的也不错
很满意的一次购物，服务特别好，能够上门安装，出现问题能够及时解决，再说学习桌，外观加质量都不错，孩子很喜欢
质量挺好，性比价高，款式漂亮，基本没有异味，孩子喜欢，值得购买，客服也很负责
真的很不错，质量很好，材质厚实，功能齐全。安装师傅也很热情，总之推荐！
结实稳定性：很漂亮，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
师傅安装很快 把送的书架也一并安装了 桌椅用起来很好 大小合适 不错 宝宝喜欢
朋友推荐的 质量很不错 椅子出现为题及时换了新的
桌子收到    自己安装   花了一个下午的时间    有点小累    看了好多家     纠结了十来天     庆幸自己没选错     质量真心不错    售后服务也非常好     宝贝也非常喜欢     椅子才发货    期待
桌子厚实，稳固。但桌子包边突出桌面，硌得慌。椅子坐垫及靠垫有化学味道，熏得头疼。
外观好看，做工精细，结实耐用，组装简单。 建议： 如图所示，个人感觉效果更棒！
直播的时候买的，我觉得非常值，孩子也喜欢。桌子也比较稳，安装师傅也很细心，提前约时间什么的。桌子的颜值非常好，功能比较齐全
学习桌很好用，小孙女非常喜欢，性价比很高。
书桌很划算 做活动买的 比实体便宜 质量也不错 收到师傅就上门安装了 很合适
买了好几次了非常满意，送给朋友的孩子小朋友很喜欢
物流超快，安装师傅也很快到位，人也好，放桌子的位置刚刚好，孩子很喜欢，没有味道，做工也很精细，等小的那个长大，还会考虑买这个品牌。
满意的 觉得性价比可以 小朋友马上一年级 现在买这个刚好 写作业也方便 颜色也好看
宝贝质量超棒的，女儿也能专心学习了
比想像中的更大，赠的书架质量也很好，孩子说很喜欢； 发货很快！德邦到家。 安装师傅主动预约，准备放在阳台晾一段时间给孩子用。
不错👍
这么大的缝隙卖家说正常，别人晒图都没有，的都没有，退货有麻烦，差一点也是差，装修师傅都装了三四次了，
好评！我很少评论加图片和这么多文艺的。挺喜欢的，普通牌子都是差不多的价格，这一款的木板我认为挺好的，而且安装也相对好安装。个人觉得性价比算是高的了。最后缺了一个液压螺丝，我自己去公司车间找了个安上了，客服还给我补发了一大包螺丝，虽然发的螺丝🔩不对，但是很是感动。说实话买给孩子用的就怕质量不好，这个挺好，一点味道也没有，颜色也挺好看。还送了小护眼灯和简易书架。
质量很不错，孩子很喜欢，实木就是不一样，光面板就很重，师傅来安装也很快
东西很好，孩子很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
去年冬天给我家孩子买了一套，书桌特别好，这是第二次买了，送给别人的，安装师傅也很好，很满意
学习桌挺好的，没有气味，用起来还是很顺手。孩子也很喜欢用。
直观感受：做工非常不错，很满意，价格也很实惠，孩子学习的好伙伴！
第一次买大件货    心里忐忑不安     还好卖价服务周到   到货当天就有师傅上门安装    服务一流
性价比很高，对比了很多家，还是这家实惠
外观材质：外观质量很好 结实稳定性：很沉重，是实木的。很稳定 直观感受：客服态度很好，物流很快，送货上门，安装也什及时，值得购买
卖家服务态度好、东西到了很喜欢
挺好，满意，免费安装的，很好
客服很耐心的回复问题，问题也很快的解决，很满意的一次网购体验。必须给好评😁
此用户没有填写评论!
挺好的，颜色也好看，孩子很喜欢。
桌板厚实，而且是木头的，没有味道，客服特别耐心，自己组装的，问了好多问题，都不厌其烦！
除了服务态度好其它都一般
非常好！
差评！差评！差评！真垃圾！五一优惠券买的，现在又便宜了200元！！！！！！！
此用户没有填写评论!
桌椅组合挺好，舒适美观，孩子很喜欢。
位置刚刚好，颜色好看，淡淡的蓝色，物流很快，安装的师傅主动预约，挺好
桌子质量很好，很喜欢，安装师傅也很负责任，这次购物很满意
东西挺好的，大人孩子都很喜欢！搬新家以后孩子可以安心学习了！有个好的书桌和环境孩子才可以好好学习！
书桌工艺实在不错，买回来立马想安装，后来发现我能力有限，又请客服安排师傅安装，态度超级好，很有耐心，储存的东西也多，孩子特别喜欢💕 直观感受：太喜欢了💕
桌子真不错，没有味道。板材厚实，值得购买
桌子不错，装好后感觉很好，
此用户没有填写评论!
一分钱一分货，桌子质量确实好，而且一点味道都没有
外观材质：没有味道 结实稳定性：结实稳定 直观感受：物超所值 工艺水平：比我想象的品质好
很好
五一活动期间买的，性价比很高，坐着也舒服，还送了一个小书架、台灯，发的顺风到货很快。25m板子很厚实，应该可以用很多年。
很不错的桌椅，孩子很喜欢，朋友看了，都要给自己孩子买，大家值得入手，
房间小，买个1米的正好，还送小台灯，质量很好，同事买了用了5年了，特意来这买的
安装师傅说质量可以
此用户没有填写评论!
书桌很漂亮，用着不错的话，过两年再给妹妹买个
学习桌很好，没有味道，孩子非常喜欢
质量挺好的椅子特别赞，书架是赠送的
学习桌真的挺好的，客服菲菲，星星，一级棒，找她们买
外观材质：比较可爱时尚 结实稳定性：稳得很 直观感受：性价比比较高，粉色也很漂亮 物流很快的，安装师傅除了迟到一小时外，很好 工艺水平：材料无味
非常的好值得购买很大气
物流快，且宝贝很不错，是正品，质量很好！
经过两个晚上的安装，终于完工，个人认为质量很好，板材很厚实，客服也非常给力，晚上安装时遇到问题都及时答复
很满意，孩子很喜欢，安装很及时，各方面都满意
很不错，这个蓝色也蓝的恰好，一点味道也没有。送的书架不错。质量看着也不错。优秀！
安装师傅上门给安装的，颜色挺好看，适合小宝，还有可爱的小抽屉
质量挺好的，实物和图片一样没有色差，材质也蛮好的，挺不错的，闺女很喜欢，给个赞
特别满意的一次购物，第二天就到货了，安装师傅也很快就安排过来安装，无论从，价格，服务，效率，都是非常满意
货物收到，实物颜色与图片颜色相同，小客服服务态度很好，总之五星好评
服务态度好，桌椅质量好，很漂亮，还送了一个小书架可以放漂窗，和孩子一起安装，但有些难度，不过挣了五十元安装费，五一劳动节值了，也锻炼了孩子的几何思维与动手能力，推荐与孩子一起奋战！值！
实物和图片一样，板材厚实，孩子喜欢
非常不错，没味，安装师傅也很好
学习桌质量很好，安装师傅也很负责，孩子学习，做手工，都离不开学习桌，非常喜爱，感谢卖家！
东西还不错。 就是白色不耐脏。 有一个疑问，说好是上门安装的吧。 有一个师傅确实电话联系我了一次，并约好第二天安装。 人没来。 我又联系了2次，并同意上门安装。 但是此人从未出现过。 最后我也不抱希望了！！只能自己动手安装。 再说一次，东西不错，但是请将服务也提高一下。
很满意，女儿也很喜欢这个桌子，她说要好好学习了，😄安装师傅也很积极
地方比较小，这个尺寸也可以，选了好几家决定买他家，还真不错，售后也好。
质量不错的，没有一点味道尺寸也合适，师傅安装也很细心
虽然瑕疵挺多的，但是客服态度挺好的都解决了.
安装完毕，不错不错👍
顺丰是相当快！
客服耐心，安装师傅也很好！
桌子颜色很好看，配上椅子，非常好，孩子很喜欢！
质感确实很好，安装师傅也不错，很仔细。
刚刚安装好，非常好看呀😄，还送了书架，给卖家一个大大的赞👍🏻
宝贝喜欢
学习桌质量很好，尺寸也刚刚好，安装师傅也很给力呢，
桌子不错、客服态度好、安装师傅也好、粉粉的、少年心满满、孩子还小、买早了、、桌上摆满了玩具、哈哈、真心不错
送货快，客服回复快，很成功的一次购物。
咨询商品的时候，客服很耐心，每一款都详细解答，有问必答，耐心超足，感觉很棒！用了些天啦，孩子很喜欢，色系很清新，质量不错，做工精致，师傅上门安装服务很到位，送的小礼品也很实用，目前总的来说，还是挺满意的。
此用户没有填写评论!
一直想买个学习桌，在网上比了好几家，最终选择这家性价比比较好，实物与描述也一样，没有味道，客服很周到，购买咨询安装很晚了还在耐心回复，安装一点小问题迅速解决了。推荐购买。
书桌非常好，宝贝很喜欢，不仅喜欢外观，坐着也非常舒适。
感觉材质一般，有点粗糙
质量还好
外观材质：美观大方，实用性强，材质是实木的，没有异味，没有破损 结实稳定性：结实稳定，桌子不会晃动，升降自如 直观感受：很好看，孩子非常喜欢，大爱，款式美观，是我喜欢的款型，比较实用 首先，活动很优惠，赠品很多，价格很实惠了，质量没的说，客服的态度非常的好，任何时候都回复相当及时和满意，乌鲁木齐这么远的地方发的德邦快递，4天就到货了，免费送货安装，真的没想到，师傅送货上门，安装师傅及时约时间安装，一个半小时安装完毕，下楼还帮忙带了纸箱下去，每一道服务都特别贴心，这是我买的最舒心的一件商品，价格优惠，礼品多多，服务真正的一流！
大气。🙏希望能用的长久。看了十家最终选到的，看到实物很满意。
物流超赞，顺丰配送。第二天就到货，第三天就预约安装好了。写字桌粉粉嫩嫩很好看，也结实，没有任何味道，已介绍朋友来买了。
非常棒
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外观材质：好看  工艺水平：实木 安装没有问题 结实稳定性：结实
东西不错，孩子比较喜欢
学习桌已收到，宝宝很喜欢，质量很好，价格实惠！
绝对超级巨大划算!安装小哥说是实木的，比实体店3000多的都要好!买的时候对比了很多家，几乎有10家了吧。最后从原材料，板材厚度，价格，功能各方面对比后选定这家，我选择的这几家乐仙乐居性价比最高!收到货组装后非常满意!他家包安装的师傅也很好!赞赞赞!👍👍👍
物流更快，整体比想象中要大，更好。安装人员认真负责。粉色宝贝很喜欢。一次很愉快的购物。
学习桌收到了，确实很好！在实体店看过，在淘宝上也是看了半天，关注了护童、黑白调、爱果乐、智学库，最后决定选择乐仙乐居，性价比很高，果然没有让我失望，女儿非常喜欢，学习积极性都提高了！学习桌的质量很好，颜色没有色差，选择的是淡茜粉，很好看，还没有下手买的家长不要犹豫了东西真的是物美价廉，值得拥有！客服态度也很好，每次咨询都能够耐心解答，有优惠活动也会及时分享！安装师傅服务态度也很好，物流还没配送到，就已经开始安排安装时间了，而且操作熟练，很不错！
东西不错 性价比髙
一般不是实木的，店家服务态度很好。这个价位稍高一点，总体来说还行吧
五金配件很一般，滑动性不太好，而且薄。这种带五金配件家具高不高端，品牌和产品定位怎样，往往从五金配件可以体现得出来，五金配件也是一个产品质量的关键，其他的也不想多评。物流给我损坏一块板，显得有点难看，其他地方有少许刮花
发的顺丰快递，第二天就到了！款式颜色宝贝非常喜欢，安装师傅非常仔细，安装两个小时才安装好，非常认真，感谢！是实木的。品质有保证。虽然幼儿园，要买早用，推荐购买哦
送货安装都很快，宝宝很喜欢，质量不错
外观材质：蛮漂亮的 结实稳定性：不错，客户态度好 直观感受：可能有点摇晃，还行
桌椅到了，这次购买真的是很贴心，东西发出后就有人给我打电话说到了以后给上门安装，桌椅特别喜欢，现在已经安装好，最喜欢的商家，好评
桌椅美观，实用，环保，小朋友很喜欢😊
鸢尾蓝很漂亮，有了书桌宝宝自己会坐那里画画看书再也不会来粘着我，解放哈哈
桌子质量很好！颜值也高！满意
桌子非常的不错，儿子很喜欢，价格实惠，赞一个
外观材质：简单大方 结实稳定性：牢固耐用 工艺水平：做工精细考究
嗯，质量很好。味道也没有。
非常好，已经是第二次购买了，质量很好
课桌很漂亮，款式新颖，质量也是杠杠的，孩子很喜欢，卖家的客服态度也非常棒，有需要还会再来哦
外观材质：颜色款式蛮好看，价格也便宜质量也好。总之物美价廉。挺满意的一次购物。
超级大忽悠！冲着活动买的，说是前50名半价。结果就是个坑！去问大家里问过了，就没有谁抢到这个前50名半价，然后过两天再去看这个质疑活动的话题已经被商家清理 找不到痕迹了啊。桌子还没用，一千八的桌子应该不会有啥问题吧。后续再来追评
一点味道都没有，很好看，在也不用担心宝宝的写字问题了
学习桌很好  也是朋友介绍的  质量很好  板子很厚实  自己安装很方便  东西也没有少  孩子很喜欢  椅子也不错  坐着舒服  很棒的选择
很好看，质量也特别好，安装师傅人特别好，没吃晚饭，一直到安装好，确认没问题才走，孩子也很喜欢，物有所值！总之很满意！
非常满意，星星客服很认真仔细解答，收到货后宝贝更爱学习了，兰色很干净，感谢星星客服。
桌子很漂亮，孩子很喜欢，自己动手安装了2个多小时，送的书架也很有重
卖家态度很好，也有耐心，质量更是没得说，这在商场里要两、三千，还送了书柜、椅套等，物流转错地址，多等了几天也值得了。
超级喜欢，非常好的服务态度，质量不错，非常好，喜欢的可以购买。
还不错，就是缺一个挡板条
安装师傅搞了三个多小时才弄好😓桌子整体做工、材质还是挺不错的，椅子很沉。同样的家具城要2000+，店家服务不错👍，椅子有点小瑕疵沟通哈积极给予解决。希望能够陪伴孩子用个几年。
安装完成，很不错，满意
要不要这么棒，质量特别好，桌子很重，很稳，儿子迫不及待的想要用新书桌，就没等安装师傅来，自己安装的，大爱
宝贝很喜欢 用着很方便 物超所值
外观很漂亮，也很结实，没有异味，就是做工稍微有点瑕疵，安装师傅组合框架，拧完螺丝后发现桌子右上角桌面被螺丝顶出一个包，鼓包处有稍微破裂，不过反馈给客服后，客服立马安排重新邮寄了破损面板，另外书架处有一边推进去后会弹出来一点，两边不一致，客服提供了处理方法，不过不怎么有效，但不影响使用，总得来说还是很值
第二次购买了，性价比高，所以一直选择乐仙乐居。售后也非常好，有什么疑问售后总会给你最满意的答复。赞一个！
桌子不错，挺稳的，虽然价钱不便宜，但是相对于其他牌子这个性价比很好了，毕竟是适合小朋友的多功能学习桌，没有异味？
宝贝不错，学习桌品牌太多了，选了好久，这款价格也挺稳定的，外观简约，选了高书架款，想着顺手可以放点东西，稳定性还可以，肯定是没有实木桌子那么稳定的啦，但是对于小朋友来说够了，整体工艺不错哦，一看就不是劣质产品，性价比还可以。
外观材质：材质很好，一点味道也没有，收到好喜欢 结实稳定性：桌子稳定性很好 直观感受：孩子很喜欢，坐着也很舒服，再也不用担心她驼背了，客服回复很及时，赞。 工艺水平：很好，值得推荐
此用户没有填写评论!
学习桌还不错，孩子坐上面学习有种仪式感，应该会好好学习吧
是别人推荐的，书桌回来了没有味道，孩子也很喜欢，等二宝大了也会回购的，客服小姐姐也很认真的对待售后问题
外观材质：不错 结实稳定性：可以 直观感受：OK 工艺水平：性价比高
书桌很好，实木的，美观漂亮。性价比很高，物超所值！
质量很好，没有任何味道，赠的书架也不错，孩子特别喜欢！
座椅质量挺好，尤其是桌子，板材很厚实，颜色搭配也很好看
产品很好，没有什么味道，发货及时，安装及时，学习桌做工不错性价比很高的了。
非常棒，孩子非常喜欢，对比很多家后才买的这家，性价比高，安装师傅态度很好，安装很快！
结实稳定性：桌子桌面面板是25mm的，挺厚实的，选择它也是因为看中这个厚度，面板调节起来很方便，椅子是铝合金的，孩子坐着也说舒服，选的高书架款，它的收纳功能也算是强大的 直观感受：家里是女孩所以选的粉色，其实我觉得蓝色看着更赏心悦目，还好，虽然是粉色，但是配色不会觉得土，喜欢椅子，有送椅套，这样就没那么容易搞脏，希望能用到考大学，这样想想就不会觉得贵了
非常好看 没有失望 女儿更爱写字了
外观材质：外观的材质还不错，没有什么味道 结实稳定性：稳定性还不错(✪▽✪)，最起码主框架很坚固，但是桌面上的书架不是很牢靠。还有个问题桌面的高度调整好了用两天自己往下降？？ 直观感受：孩子说坐上还是很舒服的
无敌喜欢！客服也是态度非常好，咨询回复都很及时和耐心。物流很快，隔天送到的。安装师傅也非常好，约定的时间准时上门安装，速度很快。阅读支架很实用，可以放iPad上网课。细节线槽什么都很人性化，收纳空间很多，桌子面板被蜡笔画了之后，湿纸巾一擦就干净了。赠品台灯和书架real实用，小朋友很喜欢。同时下单了两套，在妈妈家也准备了一套小尺寸的，等安装好再补发照片。
此用户没有填写评论!
宝宝的学习桌终于到家啦，看到这么多咋拼装啊？
超级棒，一点味道也没有。
配色很好，孩子喜欢。座椅能高度调节特别适合调皮捣蛋的。边角都是弧形的，不用担心磕碰。有一个好的学习环境对孩子的影响还是很大得。
孩子一直想要学习桌，去店里看了看，价格实在太高了，就对比了几家，觉得这个价格还可以接受，本来没抱太大的希望，觉得差不多就行，收到后觉得太值了，不管是零件配件还是木板，都很沉，很硬实，太喜欢了，18mm的厚度足够了，还送了书架，刚好是粉色的，孩子很喜欢
结实稳定性：非常好，很稳当质量超级好 孩子最近一直在用，上课学习超级实用，首先没有气味，桌面光滑，座椅和桌子都可以调节，非常实用，还有很多小机关，特别有心，不仅孩子喜欢，我也很喜欢💕，推荐给朋友了
买到了称心的书桌椅，孩子非常喜欢，淡淡的粉色很洋气适合女孩子，而且一点味道都没有。安装师傅很给力，准时到达，很快就安装好了，并教给我们使用的方法，从物流，到实物，到安装，都给好评。
乐仙乐居的桌子做工很细致，颜色很耐看，椅子很舒适，调节很方便，孩子非常喜欢😊
外观漂亮大方，椅子很好，儿子很喜欢。
收到货，非常喜欢，颜色款式都是宝宝喜欢的，质量也挺好，可以用到宝宝上高中，挺实用的，价格耶适中，真是完美的一次网购！
客服很好，桌椅的质量很好，椅子坐起来也很舒服。宝贝很喜欢。
桌子很好，孩子很喜欢。会推荐给朋友的。
书桌到了几天了 虽说有点小插曲 但是也都给补发过来了 物有所值！
用料挺好的总体都还不错孩子可以用上了自己装了两个小时才弄好
同事推荐的，书桌椅有颜值又实用，没有异味，选的高书架，可以用很久，师傅上门安装，很方便，孩子有了自己的小天地可开心了
外观材质：材质厚实、无异味 直观感受：简洁美观   老板人不错，科科客服很有耐心、人也很热情的解决问题，比较愉快的一次购物！
此用户没有填写评论!
比较了好几家最终选择这家，宝贝颜值很高，粉嫩粉嫩的，还送货入户，上门安装，不错
真心不错，材质没明显臭味，孩子很喜欢，对比了好多家最后还是觉得这家性价比最高，总算没买错。客房服态度很好，我要急装马上帮我安排师傅，并耐心回答我的问题，超赞👍
很大，质量好稳定，没有味道。送的东西很多，就是书柜送了个粉边儿的😂，用白色胶条贴上了。
这款学习桌真的非常好，而且安装师傅说是实木的，经济实惠，孩子非常喜欢。
做工精细，性价比超高，宝贝也很喜欢
此用户没有填写评论!
首先声明：全部如实评论。桌椅已收到，物品还算满意，孩子也挺喜欢，安装师傅入户安装也挺及时。唯一不足，本想看着51有活动，前100名下单都不同优惠的，但是听了直播间客服的直播，根据她的错误讲解，没能正确操作抢到优惠名额，被主播误导的客户还有很多，我们白白等到半夜12点多，把我们的遭遇反馈给客服以及到直播间再去讨说法，在直播间的留言一直被无视，一句抱歉的话都没有，所以正对这块，只能给个差评。
书桌不错，性价比很高，做工还算精细，店家还送了很多实用的赠品，大赞
没有味道。做工不错。师傅安装也很及时。女儿很喜欢，
对比选择了好几家，最后选择了乐仙居实木家具。￼ 很快就收到货了。￼孩子们很兴奋给他们配备了最好的学习桌，希望你们好好学习，天天向上。￼
安装很快，儿子很喜欢，希望可以多用几年
外观材质：好看，看中好久了，五一对他下手了 结实稳定性：看起来挺结实的，我买的厚度18得 直观感受：看着超级好看，爱了爱了 工艺水平：不错
产品漂亮，师傅人好，都挺好的
质量很好，物有所值。尺寸刚好，很满意。赠送的书架也不错。性价比很高！
值得购买，1.2长还是蛮大的，对于小户型来说可以推出个1.1米的就更完美了！不过质量和颜值没得说，坚持叫娃在上面学习中！
桌子很好，调节用着到底方便，板材2.5厘米到底比一般的厚实些，希望能用久些
东西很好，出差了几天，刚回来，上午送，下午就给安好了，孩子很喜欢，东西质量很好
很好，做工很好，没有异味。小孩很喜欢。
桌子质量很好，颜色也漂亮。可以好好学习了。师傅和顺丰同时到达，装好还帮搬到房间，非常好。
安装完迅速擦干净浮土，就整理上了，哈哈，吾儿非常喜欢，我姐姐和我一共买了三套了！
不错，有了书桌，孩子喜欢学习了
首先说一下颜色，特别喜欢，挑了几家，这种蓝好看，淡淡的感觉很奶很干净！ 然后材质，刚到家放在房间里能闻到木头味，安装好就没有了！桌子的边缘平整光滑，防止碰到戳伤！桌面下凹一点，正好放上写字板！椅子也不错，就是调节的时候要用点力，没有视频那么轻松！ 写字板面有两个黑色的点点，客服说安排师傅重新装，服务态度不错，只是我觉得麻烦，而且不是很影响就算了！送的书架边缘就有点硬，一般。送的无所谓了。 满意
非常差的一次购物，本来要拍一套，但是想要店里的新椅子，售前误导单拍桌子椅子赠品也都送，拍完告诉我赠品是有不过是另外5样，赠品不赠品的孩子上网课着急用课桌也就算了，到了之后等安装两天才给安，椅子还不管安装，也就算了，安完还是坏的，说垫俩硬币就行，走了一看升降手摇杆还是坏的，打安装师傅电话打不通，联系售后售后也打不通，好不容易联系好，一拖再拖不来修，我买个桌子就是为了找气的？刚买完就是坏的这质量能用5年？售后能保障？买了一废品（物流大哥非常好，帮我送到家门口）
桌椅收到了，非常满意！质量特别好、快递师傅给送到家门口.卖家给发的安装视频简单操作，自己安装很快捷，孩子也特别喜欢，坐上去就说很舒服😌&hellip;&hellip;，还说现在就要写作业😄&hellip;&hellip;，给五星好评！
实物很漂亮，没有气味，直接可以用，是实木的，很扎实，可以用到高中没问题
经过各种波折，终于安装好了，用上了，还不错
外观简约，边角倒圆处理，装配结实，不易晃动，到货当天就来工人安装了，总体感觉不错。拍的时候没仔细看，选错了样式，算了不换了。
挑来选去，终于定了这家，同时推给小姐妹了，两人一人买了一套，东西真的不错，没有异味，也很结实稳定，客服服务态度很好，价保365天，客服承诺如果有差价365天包退差价，喜欢的亲们可以直接放心购买
这个学习桌是给小侄女买的，因为也要考虑性价比，所以看了很多的牌子。个人觉得其实太贵的没有必要，而且喜欢收纳空间多一点，所以就选择了高书架的小盒系列。收到后非常满意，售后服务服务和售前服务都非常的好，实物非常漂亮，小侄女很喜欢。客服梦梦，英英，8号都很好，很有耐心，舒适的购物体验。
此用户没有填写评论!
外观材质：外型好看，合理 结实稳定性：非常稳定 直观感受：了解了几个品牌，最终选择了乐仙乐居，性价比非常高。设计合理。 工艺水平：纯实木，无异味
质量很好！孩子也很喜欢！
挺好的。
桌子不错，没有味道，儿子很喜欢
实木书桌气味比较大，不知道是什么原因。疫情期间自己安装，发现缺少四个螺丝。
外观材质：特别好 结实稳定性：很结实 直观感受：孩子非常喜欢 工艺水平：相当好
学习桌的材质很好，没有异味。卖家的态度是淘宝以来最贴心的。谢谢！
工艺水平：很好，有安装师傅上门安装，师傅很专业，一会就安装好了，桌子边角很圆润，孩子很喜欢，放低抬高都很简单，孩子坐上去就不下来了，
太漂亮了，功能强大，孩子很喜欢，板材没有味道，椅子坐着很舒服，还可以防止孩子驼背，校正坐姿，赠品也很好，很实用
非常不错，五一买的，性价比高，给物流，和安装师傅点个赞，没有异味
昨晚上装好的，今天就这样了，真的很好
桌椅都收到了，顺丰快递发货的，小哥很不错，提前就打电话了。货没送到的时候，安装大哥电话就来了。安装大哥还是比较熟练的，人很不错，没有提什么其它费用，很不错的一次购买。
女儿很喜欢，桌椅都是可调整的，功能强大，送了很多配件，材料好，功能多，客服好，还会光顾。
还不错
外观材质：材质是直播描述的一致的。 工艺水平：比较细致
工艺水平：都很好，非常满意，还送了书架。
桌椅赞，物流快，安装好！小朋友很喜欢，坐着写作业刚好，也可以调节，不错的！
安装师傅很专业，一会儿功夫就按好了。  书桌和椅子感觉高出期望值，感觉还是买的很值，孩他爷爷说给老大也买一个，把之前旧的换掉😂
桌子很好。值得购买
座椅不是很舒服，老感觉怪怪的，桌子还可以。而且座椅靠背调节没有空卡口。应该这款就是啥样子。早知道这样就选择价格更高点的
很好我写字桌
学习桌椅，收到货后安装师傅很快就会联系，历时一个半小时，就安装完毕了，连赠送的书架也一起装好了，装好以后整体视觉非常棒，当然质量也是非常不错的，25毫米加厚板材，上档次，座椅也非常舒服，考虑下手的不用犹豫了！
卖家发货速度称赞，安装李师傅技术称赞，质量颜色称赞，说实话确实不错👍🏻👍🏻👍🏻，买家还送了小书架，台灯，孩子肯定会高兴的。好评！
纠结了好久，终于下手拍了这一套，感觉自己选对了，尺寸刚好。桌椅颜值超高，主要是我们家宝宝超喜欢。安装师傅也很热情认真，没一会功夫就装完了。需要的赶紧下手吧。超值。
收到货了，师傅安装好了辛苦了，我满意了。
书桌终于收到了，孩子喜欢的不行，快递也挺快的，而且给送到了家里，卖家服务态度非常好又很耐心，书桌到了安装师傅马上就来给安装了，打开包装完全没有气味儿，也很有重量，很满意，可以放心购买
发货速度很快，今天刚到的，马上就安装好了。客服问题解答也热心，还送了好多小东西，价格也实惠，值得购买
实物很漂亮，质量不错，超出预期
学习桌是实木的，没有异味，朋友家就是买的这家的，推荐我买的，的确不错，还送给了一个书架，好评！
非常满意！桌面是橡胶木的，做工精细，颜色养眼，款式大方。椅子坐着很舒服，孩子很喜欢!
书桌收到了孩子喜欢，推荐购买，学习椅也不错😊
质量很好，与网站描述一致，各个部分设计合理，客服服务好，安装师傅孙师傅服务质量好，货到当天就安装完毕。
桌椅性价比很高，做工严谨，完全无异味，到货第二天师傅上门安装，安放好的效果超出了我的预期，孩子非常喜欢，客服态度很好，总之非常满意！
很好很不错可以的，宝宝很喜欢，送货上门，安装迅速
非常好看，没有味道，小朋友很喜欢。
孩子喜欢这个学习桌的样子，做工外观精致用料有待提高 非常常见的细木工大芯板 有待提高 以后有机会换个好的吧 习惯好评
学习桌不错，一点气味也没有，回来直接用上了。选的高书架款式，很适合我家用，蓝色挺耐看的，男女通用。快递挺快的，安装人员上门安装，服务挺好。
宝贝很好，没有任何味道，买的一米的，空间很大，安装速度也很快，收到货安装师傅就上门安装了。
服务非常非常非常好。
服务态度蛮好，东西看起来也不错，说有五年保障，期待后续效果
很少给差评，桌子还行，椅子完全坐着不舒服，和孩子不贴合！详情是可以翻转贴合脊椎，现在一问只是微调，我试了要大人很大力才达到微调！！！椅子真心不推荐
学习桌椅真的更好，一点没到也没有，客服小姐姐服务也特别好
此用户没有填写评论!
质量挺好的，安装过程中遇到一点问题，但是客服耐心解决了，
不错，我儿子挺喜欢的
非常好！宝贝很喜欢！
安装师傅很专业，总体上学习桌是非常满意的！
外观材质：样式好看，简单大方 结实稳定性：非常结实 工艺水平：做工精致师傅直接上门服务。非常贴心
很漂亮
品牌，质量一直信赖，整个家族都在为孩子使用的品牌，全套的赠品，今年的书架和去年的不同了，都很喜欢，最重要的是，孩子们迫不及待的等待收货，兴奋的整理她的书桌😊
质量杠杠的，没有气味，孩子也喜欢
虽然安装的过程有点曲折，但桌椅很OK，蓝色很清新，桌椅高度都可以调节，不错。
安装完毕，孩子爱不释手，书桌功能挺多，质量也很棒，客服态度非常好！
本来在实体店看好了原木色的实木书桌都准备买了，孩子爸爸感觉不够活波，于是上网看，一眼就相中了这种粉粉的，收到之后果然没有失望，质量好，孩子很喜欢。
客服人很好，我的问题都给解决了，还有质保，服务好，桌子样子也很喜欢，姑娘吃饭都想在上面吃，😄性价比高，值得推荐。
安装书桌椅过程中遇到了些小问题，感谢客服积极的解决问题，虽然过程有点波折，所幸小孩子特别喜欢，结果很满意。
桌椅收到，感觉不错，物流很快，送货到家，安装及时，质检合格！家里原来有一个护童书桌，5000元！疫情期间在姥姥家，又买一个临时用，没想到质量这么好，价格亲民，实用，很开心的一次购物！为商家点赞！没有异味！价格很合适
粉色的。闺女很喜欢。价格也合适
桌子质量不错，没有异味！安装也快！
发货非常快，快递非常快，安装很快，安装的时候看了看确实是实木材质的。颜色很漂亮。功能很齐全，非常舒适。有一点味，不太大。
真是不错，活动价格很优惠，比店里便宜不少呢，质量也很好，高矮都能调，呵护孩子身体发育，宝贝喜欢的不得了，实物很漂亮，客服服务超赞，好评了
价格涨了，送的东西质量越来越差，真心觉得不如不送，反而添堵
此用户没有填写评论!
选了很久，这家价格相对还算合计。桌子和椅子质量不错，细节也挺好的。
桌子收到了，做工很好，完美，新疆还包邮送到家 还包安装 包售后，真的是物美价廉  客服英英很耐心，主管樱桃也很好，安装师傅安装后还耐心的讲解 👍有朋友需要还会推荐你们家的😁
质量很好，椅子大人坐都没问题，孩子自己可以调高度。
买了两个，感觉贵100的这个要更好看点，后面是铁的，贵100也值了，板材质量还可以，买的厚的那种的，用了十几天没啥问题，就是后面新出的那种椅子感觉要更好点，奈何已经买了，还是很满意的
发货很及时，安装师傅也专业，老人孩子都满意
书桌质量挺好的。谢谢老板赠送的书架。
我们是回头客啦，质量非常好，客服非常耐心，随时帮忙解决问题，孩子非常喜欢哦😘
物流很给力，发货很及时，客服态度很好，质量也很好。孩子很喜欢。可以给大家看看我们的图片。
从5月24日到货，下午开始安装，安装4个多小时，发现漏发两块板，25号补发，26号继续安装2个小时，发现补发的板也发错了，28日安装公司派了个专业的来安装，结果最后还是缺两块背板，货到后安装师傅说30日下午能来得及来，来不及就5月1日上午9点左右来，今天上午我跟我爸自己安装，已完成，安装师傅下午电话我，我说已经好了不用来了，这次购买这个书桌体验非常差，你们商家这块一开始就漏发好几块，后面补发还发错，前后一共发了四次货，造成不熟悉的安装人员浪费大量时间，导致这边也费时费力，台面还有污渍，擦不掉那种，客服一会说等老板回来申请补偿，换个客服就说经理不同意，愿意退货，退货我这十几天拼拼装装闹着玩呢？关注直播返一百和直播间抽到礼物也没兑现，感觉就像无所谓爱要不要！第一次给差评
做工不错，价格合适，可以从小用到大 用来看pad已经安排上了
挺好的，孩子也喜欢
此用户没有填写评论!
清新淡雅，整洁一新，很好！
学习桌非常棒、宝贝儿三岁半用着稍大一些、不过马上就能写字了✍️、坐着很舒服、由于自己安装的有些不懂的联系客服英英、态度非常好、总之很满意
外观材质：挺不错。板材厚实。 结实稳定性：不晃动 直观感受：颜值挺高。稳定性也好，没有味道。 工艺水平：挺好。
外观材质：很好，确实值，安装的师傅都说，这个品牌无论做工还是用料，都是几个品牌里好的了 结实稳定性：确实很稳定，一看就很上档次 直观感受：很好，真的可以从三岁用到高中 工艺水平：细节很到位
此用户没有填写评论!
很不错，适合孩子，
其实我买之前对比了非常多家。后来才选中了这家。感觉整体来说性价比还是非常高的，完全没有必要花两千多块钱买其他的。这个已经足够好了，而且还都非常喜欢颜色是比较正的，没有色差比较不错。至于味道没什么。而且用的物流是德邦物流比较靠谱，速度也比较快。直接送到家里面，比那些其他的乱七八糟的物流强太多了。
看了很久的学习桌终于找个一个满意的了，孩子很喜欢，过两年再给二宝也买一张。
此用户没有填写评论!
挺不错的，孩子喜欢
桌子质量很好，值得购买，谢谢老板赠送旳书架
很不错，卖家服务态度很好，一点味道也没有，孩子超喜欢，坐姿也改正咯
确实不错，桌椅都可升降，矫正孩子学习坐姿。给孙子买的，孩子可喜欢了！
结实稳定性：桌子挺结实的 直观感受：好看，一装好娃就迫不及待要坐了，早买早享受。
质量好，服务态度也好。
孩子特别喜欢，质量很好！收纳功能还是可以的，一米我觉得就够用了！送的落地书架挺好！前几张图是孩子姐姐上三年级的图最后一张是上中班的妹妹的图，可供宝妈们参考！
到货安装后，非常好，没有味道，孩子很喜欢，非常不错！已经推荐给好朋友了。
此用户没有填写评论!
外观材质：漂亮 结实稳定性：很稳定 直观感受：漂亮，很上档次，价格实惠 工艺水平：结实耐用
和图片一样，没色差，很好，一直关注这家店。家人买过才拍的，颜色是小孩选的，很满意，按装师傅很好，很专业，大赞👍
了解了几个品牌最终选了乐仙乐居，外观质量空间都非常的满意，客服也很有耐心解答问题，很喜欢！价格也实惠
真材实料，没味道，孩子非常喜欢
这个桌子很漂亮！我特别喜欢这个粉色！跟女儿房也很搭！
桌子还可以，有些小擦小碰都可以理解，安装比较复杂，幸亏是包安装，不然真整不明白，安装师傅也调整了好多次才搞好，最后椅子还是出了问题，螺丝钉是坏的，今天补发的螺丝钉才到，终于安装好了，中间等螺丝钉的这些天一直坐着半个靠背的椅子，实在辛苦，希望卖家多配一些零件，避免出现这样的低级错误
很好。儿子超喜欢，很沉很结实，座椅柔软舒适高低可调，令人惊喜的是座椅的座子居然可以前后调节。超大的书架可以放很多的东西，摆很多书。 三个抽屉也可以放很多东西。去超市看过别的牌子的。同样的品质，贵太多了。这个物美价廉，性价比超高。
朋友推荐的送货到家孩子很喜欢
非常满意，五一拍的，今天送货安装，一条龙服务，特别赞👍。特别要感谢送货哥哥，家里是五楼，没有电梯，特别辛苦！安装师傅服务也好😊！桌子质量没的说！这款椅子太舒服了！客服推荐的！椅子还有个储物槽😃！
五一做活动感觉特别优惠果断入手了。一到货联系安装师傅就来安装了，实物蓝色比照片耐看。女儿大爱
桌子非常不错，选了好久买的，没有失望！好评
师傅上门安装，服务周到，客服有问必答，桌子椅子可以根据小孩的身高调，很便捷
桌椅收到了，质量还不错，自己动手安装了椅子，桌子让师傅免费上门安装的。孩子很喜欢，桌椅高度都可以调节。
特别满意，好评必须好评！实体店也看了好几家，价格三四千左右跟这差不多质量，这个价格买到这质量的学习桌真的很值得，建议有需要的孩子们可以入手了。
真心不错，服务好，质量好！
很不错 宝贝很喜欢 服务很到位
桌子质量挺好的，结实，自己花了二个小时左右安装好了，碰到安装问题问客服也及时解决了
物流很快，包装给力，送货上门，安装师傅主动预约时间，一个小时就安装好了，很牢固，不摇晃，座椅也很舒适，客服菲菲有问必答，耐心指导答疑，马上又下了一单，给力！
发货速度快，还没发货安装师傅就联系了，货收到了第一时间上门安装，孩子很喜欢安装完成自己收拾了。
正在安装，稍后追加
特意用了一段时间才来评价，这个学习桌真的好看极了，小孩超级喜欢这个学习桌，质量也非常的好，客服也是非常耐心的帮我解答
性价比很高，没有色差。抽屉两侧不一样，安不上去，商家确定后补发，还没到，小问题，整体还是相当满意的。
客服态度好。安装速度快。安装师傅耐心教怎么升降。质量很好。用几年完全没问题。而且没有什么味道。必须给一个好评！特别要表扬一下客服很晚的时候就能够耐心的解答咨询问题。货品收到之前安装师傅就提前联系了。很好。
东西不错
板材很好，主要是没有异味，非常适合宝宝，宝宝很喜欢很喜欢
真的是超级超级满意 已经推荐两个朋友来买了 小朋友四岁九个月 特别喜欢 质量很好 安装师傅也很贴心 棒棒的～而且性价比特别高 我感觉三四千的都没有这个好哈哈
尺寸刚刚好，质量也很好
这是我第二次购买，却因为一个台灯感觉很不爽，之前送的第一个台灯是图一，这次送的是图二，真的觉得商家没必要为了这个毁了口碑，相信你们才复购的！
此用户没有填写评论!
质量不错，客服特别好，服务态度特别好
快递很快，一共三个大箱子，买的高架，因为马上搬家，所以一直沒安装，安装师傅叮嘱需要安装马上给他电话，自己把椅子先安上了，客服很细心，先上个椅子图片，等全部安装好了再追加图片
学习桌很漂亮，实木环保，孩子用着也放心，推荐。
看了很久的学习桌，无意间被乐仙乐居家的颜值所吸引，收到后更是惊喜，质量特别好，颜值在线，实木的挺重，孩子也特别喜欢。送货安装服务也很到位，满意满意，喜欢的不要犹豫了！
很好，师傅安装也很好，服务不错！
桌子质量不错，客服态度也很好
书桌很不错，实木桌品质不错哦。孩子很喜欢，物流非常快帮忙送货入户，客服也很好，有耐心解答。师傅安装也很好很有耐心。
桌子小朋友好喜欢，家庭学习环境能好很多，孩子学习的热情也会好。桌子方便可调节，椅子舒服，棒！
太棒了，买给小外甥女的，宝贝非常喜欢😘，桌椅颜值高，书写桌和座椅💺可调整，帮助宝宝调整坐姿，养成良好的阅读及学习习惯。客服非常有耐心，有爱心，赠品多多哦！
收到一段时间了，因为房子没有装修好，一直没用呢，安装师傅说不好安装，太麻烦，付款前一天直播间互动抽中的奖品，现在说没有我，他们家的活动隔三差五都会有，我买的那天说有五折活动，等收到货，又有五折七折八折，真是套路，桌椅挺喜欢。就是他家的乱七八糟活动事，不高兴
宝贝不错，安装师傅也很细心
书桌挺漂亮的，看了很多家，纠结了很久，孩子选择了这款，她很喜欢，安装的时候出了很多小插曲，客服都帮忙解决了，客服态度很好，问题很多也帮忙解决了，给一百个赞，因为我们这边疫情很严重，物流有个年纪大的自己抬不上来，我又雇了个人，帮他一起抬的，总体来说都不错。
外观材质：感觉外观还行，服务特别好！缺了好几样螺丝钉，还有抽屉问题及滑轨，都给发了，还有个地方螺丝钉上不上，给重新发了桌子孔配件 结实稳定性：一般 工艺水平：一般
此用户没有填写评论!
整体很满意。颜色清新，儿子很喜欢。早上起来就自己到书桌前写作业。第一次这么自觉，买书桌的目的达成，希望继续保持。 没约工人上门安装，我和他一起动手的。组装过程遇到问题，8号很耐心回答，而且一眼就看出我哪出错。客服樱桃回复跟nice，沟通很好。 建议店家重新设置机器人，不要随意回答，容易引起误会。
我买的是1799的高书架25mm款。 首先是桌子本身的问题1.桌子并不扎实，会容易移动 座椅调节不是特别方便，重力锁并不是特别给力。至于赠品就更无语了，我说赠品有点问题，客服来一句，这是赠品。。2.安装服务，我真的是无力吐槽了。一个桌子给我装了三个小时，而且我已经一再表明我赶时间，希望能快点。抽屉估计都要被磕烂了。3.客服，我就更无力了，整个沟通十分不顺畅，根本无法给我解决问题。只是一个劲的抱歉，发视频你自己看看，真不知道要他们是干嘛的。4.给大家的建议：如果想要好些的商品以及服务体验的话，不要选这家了。我隔了几天才来评价是因为我想等自己心平气和一些。当天真的要被气炸了。
安装完毕，整体不错，有一点点瑕疵，但不影响，也没什么味道，很好！
挺好，性价比高，物超所值，实木，孩子挺喜欢
客服很认真负责，任何问题都帮忙快速处理解决，为她点赞，桌子孩子也很喜欢。
桌椅很漂亮，粉粉的颜色，宝贝很喜欢，质量也不错，而且也很划算
外观材质质量很好，挺重的。孩子爱上了学习。客服很不错，讲解详细。2个安装工安装了半个小时。辛苦了！
书桌套装很好，丫头很喜欢，店家态度也很好。
速度很快，一天就到货第二天就安排人装好了。直接可以的。送了很多小东西，不错棒棒的
桌子的性价比很高，百度了一下，这个牌子年度销售第十名。买回来果然没有失望，蓝色很好看，功能也多，满意。
性价比高，液压杆设计方便。蓝色小清新，孩子很喜欢。
收到了，已经按好了，很满意，客服也很优秀
宝贝很棒，孩子也很喜欢，和商家描述的一致，没有什么味道，自我感觉比实体店的其他牌子的质量还好，但价格上要便宜很多。安装师傅也很好，很负责。
装好之后跟图片无差，感觉还可以，希望耐用
送货很快，东西很重快递也送上门。安装师傅也很熟练，孩子坐着脚也有地方放了。赠品漏发了和客服沟通，很快就补寄了。挺好的
质量不错，五一活动购买的，安装师傅也很负责！推荐购买。。
首先我买的是店家这个系列最贵的桌子 ，橡木桌板我知道是拼接的，可是不知道拼接的这么离谱，每块板子大概5厘米宽度20厘米的长度的碎板子拼成的这就算了，桌面的还有补洞孔那么明显的一个是一个，其次我当时问了，180以内的小朋友都可以用，天知道收到货安装好才发现最多也就能用到160多一点，我真的服了，这么大件装好才知道上当受骗了，我的心情无法形容，再次提醒大家谨慎购买
性价比超级好的一款桌椅套装.大气上档次。希望能纠正孩子坐姿问题。客服小姐姐也是超级好的，毕竟是给小孩子买的，问的比较多，小姐姐都耐心的一一回复。超好的一次购物体验。
真是一分价钱一分货，质量没得说，外观好看，又大气，客服服务也很好，师傅免费上门安装👍
物流很快，送货入户，样子很好看，实际颜色比照片颜色浅一些，宝宝很喜欢
好看质量也很好，很满意！
结实稳定性：Sunny超级喜欢，回来就用起来了
已经是买的第二套了，价钱与第一套差不多，质量和档次都有很大升级，性价比很高，孩子很喜欢，安装也不复杂，老公半天就安装好了，值得为孩子入手。
桌子性价比很高 其他家这种都至少两千以上了 一米宽正合适 话不多说 看图片吧
质量很好，很厚实，宝宝很喜欢，收纳很强大，家人都超级满意
比想象中的还要合适帅气，小朋友很喜欢！赞👍
挺好的
桌子安装完毕！店老板送了好多东西、书架、护眼灯，椅套，周到了～孩子特别喜欢！！
非常漂亮，颜色很喜欢，做工也很好，很环保，没有异味。 设计很贴心，孩子可以用正确的坐姿好好学习了，既能保障身体端正，又能保障孩子眼睛的写字距离。 客服也很耐心，详细解答疑问;师傅上门安装，无后顾之忧，网购和本地实体店买一样方便，价格还实惠。 总体来说很满意！
颜色很漂亮，自己安装也不算麻烦。客服服务很好，很耐心，已经开始使用了。
第一次买这种儿童桌子，价值观有点对不上。不过桌子小孩子还是喜欢的，虽然送装过程有点坎坷，但客服还是不厌其烦的给我处理补发了，客服态度棒棒的！
物流超给力，很快就到了～迫不及待自己安装了，按着图纸很好装，很快就装好了。实木的桌子没有异味，桌子很结实，整体搭配很好看又很实用，给孩子读书用可以用很久，另外客服很nice，态度好，及时解答疑问～赞一下
非常满意，宝贝也很喜欢这个学习桌子，实用性很好。跟描述的一样。
在网上买了这么多次东西，最满意的一次，物品与图片无色差，一模一样，还没有味道，孩子看到学习桌后，兴奋的不得了，很喜欢，一直在学习桌坐着不下来。
桌子质量很好，1.2米的，很宽敞。 桌面可以抬起，做画报，有手机支架看视频。布局也很实用。 安装师傅很专业，当日安装。 椅子也很舒服。适合孩子。
售后很有耐心，宝贝质量也很好.
卖家态度很好，问了好多问题都很耐心的解答了，安装很快，好评
满意
和老公安装了三个小时.感觉挺结实的，安装也不难，就是安装视频只有不到二分钟，有些细节要自己琢磨，好在最后结果不错，孩子很喜欢，赞一个
下单后发货很快第二天就收到货了，安装师傅主动和我联系但是我和宝宝两个人体验自己安装的乐趣，遇到不懂的和客服联系沟通很及时给客服一个赞👍
外观材质：很漂亮很结实 结实稳定性：很稳固 直观感受：漂亮大方，孩子喜欢 工艺水平：结实无瑕疵。
桌子到了一段时间了，用的很好 送了个书架跟台灯 超实用，质量非常不错，缺了个配件 也很快发货，客服一级棒！！帮忙查快递，赞一个👍
此用户没有填写评论!
真的超喜欢这个桌子，结实25厘米的板材，细节非常好，没有气味，女儿很喜欢😍
非常不错的学习桌椅，女儿很喜欢，满意的一次网购
质量非常好，非常喜欢，很漂亮
外观材质：挺好的，结实，简洁大方！ 结实稳定性：结实耐用！孩子喜欢！总体各方面都挺满意的，安装师傅态度也不错！发货速度快，第二天就到了，喜欢这种原木色，还特意配了桌垫！
产品挺好，桌椅高度可调整，安装师傅服务态度好，安装完后，小孩挺喜欢。
桌子质量非常好，一点气味也没有，刚安装好孩子就迫不及待地想写字了，功能很齐全，特别喜欢，跟大几千的儿童桌没什么差别
椅子的升降功能不行。
颜色没有图片好看，图片是蓝灰，自己装的花了好多功夫。
宝贝收到了，物流服务好，师傅服务好，好久没享受过了。书桌收到非常惊喜，原以为材料很轻，没想到十分厚实，质量超好，价格优惠，值得推荐
想着为了让孩子有更好的写字空间，合上了这款眼缘，东西可以，德邦也很到位，直接送到家里，主要是东西重，一个人背上楼太辛苦了，客服也很耐心，自己安装的时候很多细节问了很多次，很耐烦，东西质量可以，既然好就给个好评了，第一次写这么多
物有所值，质量不错，大人小孩都喜欢。
看中款式，很适合女孩子收纳整齐，假如这款有橡胶实木的就好了
质量很好。没味道，装好就用上了。
孩子的学业加重，，以前小书桌明显不够用，现在最大的好处是桌面够用，而且旁边的辅导桌可以方便家长陪读，还可以给孩子放东西，挺好
特意用了一段时间才来评价这款儿童学习桌，1.桌子的用料很不错，是不是实木看不出来，但是一点异味都没有，2.桌子的颜值很高，而且设计科学合理，孩子用起来非常合适，3.个人觉得这款桌椅应该是同类产品中性价比最高的，喜欢的可以优先考虑，4.店铺安排的安装师傅也非常好，桌椅尚未收到就主动和我们预约安装事项，且安装又快又好！5.店铺还送了书架和椅套、小台灯，赠品的质量也非常好，十分满意，五星好评！
椅子坐着效果一般。桌子还行吧。直播间买的时候念我名字说中了三等奖一个乐扣杯，结果后面又说查不到记录，虽然不缺，但是不爽，差评。
高端大气上档次，孩子很喜欢，物超所值
我们全家都很喜欢，收到桌子孩子吃饭学习都不离开，而且桌子没有味道，安装师傅态度也特别好，性价比超高的书桌，推荐
书桌收到，外观好看，而且很结实，宝宝很喜欢
挺不错的
买了两个，没让人失望，卖家很有耐心，因为我爸爸自己安装错位，后来根据视频重新调整了。送了台灯充电的，电子表，谢谢
外观材质：质感很好 结实稳定性：一万个赞 直观感受：会推荐很多人买 工艺水平：我爸爸称赞喝实体店6000多的一样
挺好的，孩子很喜欢，客服也很不错，自己按图装也简单
自己拼的，质量还好，应该耐用
直观感受：学习桌板材厚实 学习椅子很舒适 外观设计也很合理美观 孩子很喜欢 现在学习积极 客服也很给力 问题解答的很清楚 很满意的购物体验 外观材质：厚实
超级有分量，颜值担当，性价比很高，关键儿子喜欢，很愉快的一次购物体验
从没在网上买过大物件，就怕质量不好，还有就是一直纠结买普通的桌椅还是这种矫正桌椅，在本地也看了两家价格贵，没书架，考虑再三，在我们本地微信群里问了，下别人给我的链接这才放心买了它，回来质量挺好的，板材也还可以，能调节高低怎么也能用到高中了，学习不是一两年的事情，还是的有个舒服的桌椅学习才能更有动力，个人感觉😄
书桌粉粉嫩嫩的，女儿很喜欢😘书桌质量很好，18mm桌面板看上去也很结实，这款书桌颜值高，性价比也高，建议购买～客服秀秀很耐心解答我的疑惑，态度挺好，建议大家购买前可以跟客服沟通下，以便更好的了解这款学习桌～另外安装师傅安装速度快，态度也很好，总之对这次购物很满意！
真的很不错的，质量很好，孩子很喜欢，学习态度都好了，小学生值得拥有
学习的桌椅子和普通的桌椅就是不一样，质量特别好，孩子非常喜欢，家人也很满意，孩子坐在那里写作业，坐姿都端正的许多，这样就降低儿子眼睛近视的风险了。也非常感谢专业的安装师傅
质量非常好。孩子很喜欢，没有其他味道，性价比也好总体来说太好了！！！
朋友推荐的桌子，确实没有味道，性价比很高，收到的同时安装师傅就预约上门了，服务赞赞赞
昨天拍的，今天就收到了。自己安装的，非常好，闺女迫不及待的就要坐上去看书了，大爱
桌子质量不错，孩子很喜欢呢，比之前用的桌子好多了，应该可以用好多年了吧
正品，让孩子舒服学字
很喜欢，姑娘迫不及待得用了
质量很好，售后服务态度好.
质量不错，性价比挺高的。没有味道，书桌很好
外观材质：外观漂亮，用才厚道 结实稳定性：很扎实，很满意 直观感受：很好，孩子可以用很久，值得购买。 自行安装，比较好装，不错。
东西收到了非常好，宝宝很喜欢。卖家也很细心的讲解
很满意，外观看上很大气，很适合女孩哦，整个桌子很沉的，手感很好，椅子有重力刹车功能，这样就不会乱跑了，赠送的东西都很好用，也很实用呢。整个货物运输都没有磕碰，安装师傅也很好呢，还帮我把赠品书架安装了，给力！
非常好
发货速度快，安装师傅也给力，签收第二天就上门安装了，客服也耐心，主要还送了书架，哈哈哈，推荐
宝贝收到后安装师傅免费上门安装，服务很到位，学习桌做工精细，功能分区很实用，孩子很喜欢
到货很快，安装师傅提前就会沟通，服务很好，宝贝很喜欢，写作业的积极性都提高了，客服很棒，回复很及时！
台灯是自己之前买的，桌椅挺好的，安装师傅说，在我们这个城市这个牌子挺多的安装，他也安装其他的牌子，说这个牌子最多，并他安装过后，觉得确实不错。
桌子收到以后，孩子喜欢的不得了！比以前更加爱学习了！桌子材质看着挺不错的！桌椅方便调节！物有所值！
此用户没有填写评论!
很好，很满意。有点小瑕疵店家也很快解决。就是安装师傅有点磨叽。
外观材质：没有味道，做工很好 结实稳定性：性价比非常高 直观感受：非常有质感，对得起这个价格 发货安装非常迅速，安装后有一点小问题，师傅非常耐心返工进行了调整，好评。
收到货质量棒棒哒！客服很耐心的给予讲解，漏发的东西，通过咨询客服也马上补发，服务👍
买回来很惊喜，质量跟不错，物有所值，还没等安装师傅到，就让爷爷装上了
桌子稳定性很好，仙仙客服也很赞哦
书桌颜色很好看，质量不错，物有所值，安装师傅很用心，非常满意
非常好，对得起这个价格
桌子不错，做工也很精致，下次有需要还来
看视频两小时安装完毕，桌子很不错，美观大方结实耐用
外观材质：漂亮 结实稳定性：看着挺稳定，还没用呢 直观感受：很好的
此用户没有填写评论!
小厂生产 ，杂牌产品，质量一般 ，实话实说，谨慎购买！
质量做工都很好！零件配置都齐全！
比实体店实惠，质量很好
外观材质：小朋友很喜欢的颜色，质量也很不错 结实稳定性：这个价格来说性价比是非常高的 直观感受：小朋友很开心，挺多功能的，我觉得不比实体的差， 工艺水平：这个价格买到一套，是可以的，还有小礼品赠送
质量非常好，儿子很喜欢
学习桌特别棒，质量很好，稳定！孩子很喜欢！师傅售后也特别棒！
宝贝很不错，没有异味，小朋友很喜欢
很满意 外观材质：漂亮，娃很喜欢
质量挺不错的一款写字桌，正好在开学前一天收到，安装也很及时，丝毫没有影响学习，客服小姐姐也很热情，很耐心，有问必答，😻😻相信自己的选择没错
店家服务态度热情周到，桌椅颜色美观大气，快递送货上门，师傅安装摆放到位，整体购物愉快。值得拥有和推荐。
质量非常好，颜色也蛮漂亮。安装特别快。比实体店便宜多了。
实在是太满意了，价廉物美，没想到一千多块钱竟然买到这么好的学习桌，外孙女喜欢得不得了，客服也必须赞一个！会推荐给朋友的。
此用户没有填写评论!
还不错。
第一次在网上买家具，挑了几个牌子的最终决定买他，送给孩子的生日礼物🎁，宝贝很喜欢。推荐大家购买
外观不错质量好。
外观材质：材质很厚实，质量也很好，板材用量十足，儿子很喜欢，喜欢他好好读书.
整体图大家都拍了。我来拍些局部给想买的做个参考。性价比很高，比其他品牌实木的便宜。
和图片一样没差别快递也很快本想自己安装可打开包装那一刻还是让安装师傅装好了各种螺丝配件好多呀建意还是不要自己装得好
此用户没有填写评论!
我很满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这次买的学习桌非常不错，很感谢商家赠送的小书架。非常实用，电话手表孩子也很喜欢！！这是一次不错的购物，下次需要还会再来的！
宝贝超开心！喜欢！
桌子刚刚撞上了，孩子已经迫不及待开始用了，真的非常棒
对比了很多家，看来我的选择是对的，物流很快，师傅安装也非常好，质量也非常好
昨天收到了学习桌，已经组装完毕，女儿选的款式，实物非常漂亮，质量也很好，客服服务态度特别好，有问必答。
纠结了很久才选了这款，很好看，客服讲解的也很细心，态度很棒，东西收到了很好，师傅免费上门安装，服务周到
桌子非常实用，外观也好看，宝贝也非常喜欢
孩子很喜欢，没有一点味道，强烈推荐
下了单，售后安装就跟联系啥时候装，物流挺快，给送货上门，下午安装师傅就给按了，桌腿挡板给发错了，联系客服，客服赶紧给补发了，有一块板掉了点漆，客服也给补发了，售后服务态度挺好，书桌跟直播间一样，闺女喜欢，这次购物很满意
发货很快。物流小哥也很给力。包装好大。。。第二天约的安装师傅。书桌没有味道。装好后看挺结实的。椅子是坐下去轮子自动锁住的。。就是阅读面板有点小问题。。跟客服联系了立刻给安排了补发。。客服很热情而且效率很高哒。
非常好，没有异味，上门安装很专业，孩子喜欢
外观材质：如第一张，外观看起来整体感觉还是很不错的，跟详细描述感觉差不太多 结实稳定性：特意拍了几张细节图，桌脚部分横档和竖档都是使用佳粗加厚的材质，使用时桌面感觉很结实，无晃动感；桌面特意选择25cm厚材质，很稳实，厚度很足够，如图中书籍与桌面厚度对比图。 工艺水平：桌面整体感觉很光滑，使用的一体成型包边工艺，看起来感觉属于那种不易脱断包边。不是卡扣型包边，使用过程中舒适度会高一些。可调节的桌面面板很方便抬起放下，要是面板上设计时增加一个的塑胶档书版就更好了！
外观材质：跟图片一样的感觉 结实稳定性：鉴定过桌脚，很厚实的用料 直观感受：感觉还可以，跟店里比起来性价比高一些 工艺水平：跟脚很结实，然后桌面选的是25cm的板材，看起来和使用起来感觉很稳定和厚实
书桌很结实  没什么味道  客服非常耐心  有需要还会再次购买的
谢谢热心的服务
书桌很不错，归划得很好，满意
儿子很喜欢
桌子真材实料，工艺精致。小孩子很喜欢，坐姿也有改善。客服也很热情，推荐购买。
还不错！孩子挺喜欢
不错，质量挺好的，孩子很喜欢，比实体店便宜很多
桌子不错，比实体店便宜很多，值得购买
桌椅很漂亮而且没什么味儿，整体看起来很不错！还有意外的🎁礼物，很开心！
学习桌不错，颜色也很好看，高大上的感觉，很不错
东西很好，孩子用的比较放心。没有味道。值得推荐
直播间小姐姐讲解仔细，售前和售后客服都很棒，值得下手
宝贝材质好，一点味都没，各个功能区划分合理，宝宝非常喜欢！
桌子还不错，对比了几家店，最后确定了这里，希望用的长久牢固。孩他爸装了四个多小时不容易啊，不过他说装的开心，孩子有个属于自己的学习基地了，儿子也喜欢。
除了安装师傅不愿意好好戴口罩，其他还满意的
学习桌已收到，联系安装师傅，今天已安装，宝贝特别喜欢，还送了护眼灯和书架，这款学习桌性价比高，质量不错，值得购买
外观材质：材质非常好，很喜欢 结实稳定性：很稳固，而且特别重 直观感受：配色很舒服，今年最流行的莫兰迪色系
选来选去最后决定买的这家这款，同样的材质大小比别家的便宜好几百，一点味没有，良心商家
桌子挺好的 没有味道
外观材质：大气 结实稳定性：一点都不晃 直观感受：高端 工艺水平：严丝合缝
非常满意，性价比高。我家宝贝很喜欢！
书桌必须得给n个赞，不仅价格实惠，质量还杠杠的，放在小阳台上正正好！
宝贝非常喜欢，没有气味，质量很好，安装师傅安装的也很认真。好评。
桌子非常结实，孩子可以在上面涂鸦，可以擦掉。液压都很灵活，凳子坐起来相当舒服。安装师傅也很细心。物流是德邦也相当靠谱。椅子坐下就不会乱跑了，很适合孩子。客服解说的很详细，有什么不懂得都可以问他。调节高度很方便。
棒棒哒
桌子很好，家里人是购买第二个了，质量好，孩子很喜欢，价格最低的优惠，谢谢乐仙乐居！
高端大气上档次
学习桌收到了，很不错。外观颜色淡雅、清爽，没有任何味道，材质环保，且稳定性好，女儿非常开心、喜欢。超赞
非常好，安装师傅也跟专业，客服回答也很及时
朋友家买的。推荐给我的。质量不错，孩子非常喜欢。不错。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的
挑了半天挑了这家店铺～收货后联系安装师傅来安装，全程不需要自己动手，超级省事方遍！孩子自从有了桌子后就喜欢在那看看书&hellip;&hellip;店铺客服服务超赞，还是不错的选择
品质很不错，尤其售后服务很到位，跟客服沟通后就给办理各项事宜，这里给个大大的赞！！推荐给大家都来购买哦！
非常好，一米的也挺宽敞，很结实，很满意，超出了预期。安装师傅也很耐心，安装很仔细，客服回答疑问很快，总体对这个店印象特别好，性价比很高，会推荐给其他朋友的！台灯是自己家的，赠送的台灯很小巧！
总体满意，对得起这个价格，质量也很好
此用户没有填写评论!
书桌组装好，孩子特别的满意！说要好好学习，快乐成长！店家服务非常及时有耐心，给客户很好的服务体验感
学习桌质量不错，没异味，孩子挺喜欢的
还不错.
外观材质：买的橡胶木，安装师傅说了，确实是，没有一点其他味道。 结实稳定性：对比了很多实体店的学习桌，水平相当，牢固。 安装师傅也很好！送的书架，师傅说材质还挺不错的！ 有了书桌，小朋友学习起来更带劲。
书桌真的很好，粉色很漂亮，做工也很好，我们家三个宝宝，都陆续到了上学的年龄，我们家用的都是这款书桌，真的很好，喜欢的可以购买了，不用犹豫。
从客服态度到产品质量和性价比都非常非常满意
此用户没有填写评论!
工艺水平：专业技术😄 外观材质：安装师傅说是南洋实木，质量不错 结实稳定性：安装完宝宝爬桌子上玩很牢固 直观感受：颜色清新淡雅
桌子非常好，价格也合理。去年给老大买了一个，今年又给二宝买了一个。非常好的商家，老大的升降把找不到了马上就给补发了。强烈推荐
学习桌不错，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
快递外包装严实，里面也包裹的很好，桌子很不错也结实值得购入，儿子很喜欢。安装师傅也很耐心，还有送的小书架质量也很不错。关注很久才下单，事实证明没有选错👍🏻
书桌挺好的，孩子很喜欢
孩子很喜欢，也爱学习了，不错，赠的书架也漂亮
快递很快，安装师傅当天就上门组装好了，孩子很兴奋哦
真的很好的学习桌，孩子很喜欢，质量很好，对得起这个价位
外观材质：材质特别好，很厚实。 结实稳定性：安装后特别稳定。 直观感受：感觉特别结实耐用，样子也好看。 工艺水平：特别好
质量很好，价格比实体店便宜很多，送货上门。上门安装（我家是孩子爸爸自己安装的）。对比好几家，最后选择这一家，真的没失望！犹豫的亲们，可以放心购买。
桌椅用材品质不错，安装师傅也夸质量很好，并且说工厂很大，出货非常多。虽然第一次买，但是也经朋友推荐过来，东西很好，很满意，还会推荐其他需要的人来购买。
外观材质：看着质量挺好的，桌面也可以涂鸦好打理
出了点小插曲，背板发错了，孔对不上，老板顺丰寄了过来我自己装好了！完美！
外观漂亮，实木结实，无味。并且还送了护眼台灯。这个价格真是太划算了。
非常好，孩子很喜欢
看了好长时间才绝定买的，质量不错，孩子很喜欢，安装师傅也很认真，送的东西也实用，物流也给力
下单后发货很快，上门安装师傅主动联系我上门安装，学习桌送到很幸运安装师傅刚好有时间能上门安装，安装时间大概一小时左右，桌椅很快就安好了，没有异味，还送了椅套书架和护眼灯，都非常实用。
自己动手拼装好的。没有异味，用着还不错。实物好看。
桌子非常满意，孩子坐着舒服，比以前买的木头小桌子舒服太多，之前买的孩子不喜欢坐，所以只能扔了重新买的这款，孩子喜欢，喜欢的不要犹豫了，买着贵用着便宜，孩子的东西一定要买好的，毕竟要用很多年。客服服务也很好，这家卖得好是有原因的，祝你们生意兴旺，没有选错，太满意了。
垃圾，师傅上门安装有一边靠背装不上，说是有个螺丝是坏的，师傅打电话让卖家重新寄了个过来，过了几天才收到，费劲装上了，反反复复装了几次，还是有很大的空隙，用点力就掉了，给卖家反应说是正常的，售后非常差！
桌子安装上了，安装的万师傅很好，给安装师傅好评，全程2个小时，桌子很厚，给孩子学习用，孩子很喜欢
很不错哦，孩子很喜欢，装起来很好看。开始漏发了赠品很快补发到了
卖家服务态度很好，一点误会马上解决了。
桌子很好，孩子很喜欢，满意
质量棒棒哒，没味道，颜色也很喜欢，我超喜欢这个椅子，做起来舒服😊
外观材质：非常好 结实稳定性：非常好 直观感受：满意 工艺水平：非常适合
此用户没有填写评论!
外观材质：没有味道 总体配色都还不错
这套学习桌很漂亮，孩子很喜欢。
终于收到啦，孩子盼了好几天了。发货很快，送货小哥也很给力，安装师傅也很及时。桌子质量很好，孩子特喜欢，希望可以矫正坐姿🤩。
不错，没有味道，孩子学习一定要买个这样的学习桌椅，这回可以好好学习了，物流很快，师傅安装很速度
外观材质：真材实料，一点味道都没有。给孩子买，第一就是安全。 结实稳定性：很稳 工艺水平：没有毛刺，棱角。
书桌收到非常棒，孩子很喜欢
宝贝质量很棒！安装师傅很有耐心！
一如既往的好，去年给老大买了一套，现在给老二买一套，现在产品升级了，椅子和桌子质量更好了。特别棒，强烈推荐。性价比同类产品相比高一截。实木一点味道都没有，安装后就可以直接使用。
很好，能装很多学习的小物件，孩子很喜欢。
物流快，卖家发了椅子零件，补发了，整体质量不错，宝贝喜欢。看上去很美观。
此用户没有填写评论!
桌子腿发来是生锈的
书桌好不错，女儿非常喜欢，安装的师傅也说，这个书桌质量很不错，终于放心了
桌子收到后，师傅非常及时的上门安装，有些问题售后兰兰也非常细心的解决了，非常满意。
宝宝很喜欢，设计也满合理的，平时孩子东西感觉好多，这桌子可以放很多的东西！
师傅上门安装好了，东西很不错
实木做工，味道能接受，整体感觉不错，性价比挺高，推荐。
宝贝很喜欢
外观材质：整体还可以。安装前看了一眼里面。应该是实木的 结实稳定性：现在用的还可以。稳定 直观感受：挺漂亮的。不过有点味道到是真的。凉了几天了。专门多买了几盆花 工艺水平：做工可以 送的这个架子。自己安装的。非常简单，就是这个颜色。我是真不喜欢。摆在家里哪里都觉得不搭配。不过也不碍事。是送的。随机的。也就无所谓了
看起来和图片一样，性价比高!颜色和房间整体很搭配。安装的抽屉门稍有点松动，轨道不太顺滑。
桌子非常漂亮，还贴心地送了垫板，大宝立刻就转到新桌子上写开作业了！
谁买谁后悔系列。首先，如果要桌面水平垂直地面，那么两边高度刻度就是不一样的！第二，如图，椅子调到最低101左右，桌子调到一边137一边130左右，椅子才能勉强推进桌子，小孩子坐上双腿就进不去桌子底下，必须桌子调到145左右，椅子调到最低101才能坐进去！这样一来根本不像家里其他牌子（在这里不说什么牌子，以免有广告之嫌）学习桌一样，可以桌子椅子都按照小孩身高标准统一桌椅都调一样高度，可见店家的产品并不是合格的。第三，书架、抽屉等做工都比较粗糙，如图，铁甚至都伸出去了，如果孩子玩耍中不注意，可能会划伤！第四，椅子靠背整体是向后倾斜的，孩子坐上去坐姿就不是正确的，根本没有起到学习桌椅该有的作用！！！第五，该产品椅子高度最低100，每10能调一次，且非常难调！桌子最低130，且两边不一样高！孩子身高110，都得调到桌子145，椅子100，双腿才能放桌子底下，给后来买家提个醒，该产品根本不能按照孩子身高调桌子110，椅子110，是个不标准合格的产品。第六，直播间抽中的礼品再三催促都没发货。第七，送的充电护眼灯很小非常迷你，没两天就坏了！送的所谓画画写字垫板就是得力透明小垫板！第八，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以，不错哦哦
使用不错，价格比商场优惠不少，自己组装增加亲子乐趣。
此用户没有填写评论!
已经用上，挺好的，送的书架也很实用
桌子，椅子都可以调节，孩子坐着非常喜欢。这个蓝色女儿自己选的，安装好了，她就坐在上面开始自娱自乐了，喜欢的朋友可以购买。
宝贝很喜欢，性价比也很高，很满意，下次介绍客户来
在网上买过一次学习桌但到家桌面已经成两半，直接退货。这次也是逛了很多店才觉得买的，没想到快递小哥送货到家，每个包裹打开验货才放心的走。安装小哥快速麻利的安装完成，感谢您们的帮助，才有了这次完美的购物体验。
很厚实，没有味道，外观简约耐看，性价比超高。小朋友非常喜欢，都不许大人坐，说的大人要把她座椅给坐大了😂
外观材质：东西不错   很满意
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：高端大气 工艺水平：很好👍
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
今天刚收到学习桌，真的很满意！物流发货很快！而且学习桌质量很好！颜色也特别满意！还有很多赠品哦😊客服态度非常好！以后会经常介绍朋友来光顾的！
桌子很漂亮，也很结实，很满意
质量不错，空间大，很实用
女儿好喜欢，没有一点味道，质量很赞
去年买了一套放在老房子里，这次搬了新家又来买一套书桌，很好用，没有味道，推荐购买
买的是一米的高书架，东西看着不错👍
此用户没有填写评论!
质量也特别好
质量很好！功能强大
认真评价一下，桌子真心不错，价格实惠，比实体店便宜很多，宝妈们放心购买。以后小崽还要买一套。
种草了好久的乐仙乐居儿童学习桌趁这次做活动立即下单了，宝宝九一升一年级正好用上了，收到货安装师傅立即预约上门安装，服务热情售后让人满意，用上这款专业的学习桌希望可以帮助宝宝学习提高成绩，矫正坐姿，保护视力。已经推荐给身边的宝儿妈朋友了。好评！
书桌椅和卖家描述的完全一致，质感不错，颜色也和照片上的一样，物流是顺丰，第二天就到了，中间发生发错粉色桌板的问题，联系客服秒回秒处理，态度很好，前后也就3天孩子就用上了新桌椅，坐在那晚上都不肯睡觉了。。。比去商场买方便好多，质量价格也都很美丽。。。
外观材质：材质可以，没有味道。 结实稳定性：蛮结实，实木的。 直观感受：挺不错的，小孩很喜欢。
孩子非常喜欢哟
这是这条街最靓的桌椅了，各方面都喜欢，赞赞👍
儿子很喜欢是他喜欢的蓝色！安装舒服很快！
桌子很好，孩子很喜欢，我也喜欢，赠品也不错！谢谢了
我们是②宝再次购买了，值得推荐！好好好！
此用户没有填写评论!
学习桌质量很好，性价比高
桌子很漂亮，孩子喜欢，凳子很舒服，刚安装好，就迫不及待把东西摆上去了，还赠送了多功能书架👍🏼👍🏼👍🏼
桌子椅子质量很好，外观也很漂亮，
结实稳定性：很结实 底座特别的稳定 外观很漂亮 一点都不亏 座椅很舒服
这款学习桌不错，颜色好看，整体结实。椅子坐上去很舒服，椅套可以拆洗，比较方便。 建议： 1、椅子两侧的扶手是单关节折叠，建议做成双关节折叠，不使用时可以放下去，椅子就可以推到桌子下面，节省空间。 2、升降钥匙可以做成折叠的，且固定到钥匙孔附近，多年后也不易丢失钥匙。
货到本地后由于疫情收货地址更改到本市另一个区，卖家积极的和物流联系并且承担了更改地址后产生的运费，货刚发出来的时候就接到本地免费安装师傅打来的电话预约安装，小区封闭管理非本小区的外来人员不可进入自行安装的时候卖家又一直在指导。总之态度好、质量好、德邦物流的服务也好！
外观材质：颜色是我女儿选的漂亮大气起喜欢
宝宝很喜欢
完美物超所值，虽然出了些小插曲，客服也很热心的帮忙解决了。孩子很喜欢，希望学习能更上一层楼
完美  这个太划算了   质量不错  朋友也要买
书桌到货了，跟着安装师傅就联系上了，立马安装好，太棒了。书桌外观漂亮，颜色柔和，布局合理，特别适合孩子学习使用。座椅舒适，结构稳定，还送了护眼灯和书架，选择此家绝对正确！大爱！
此用户没有填写评论!
外观材质：买的实木的，没有异味  结实稳定性：很稳性价比很高  工艺水平：细节处理到位  直观感受：到货半小时，安装师傅马上上门分分钟安装，期间有一个码的问题我不了解客服很效率马上处理了，特别感谢！
桌子不错了，加入购物车很久了，终于下手买了，本来想买粉丝，女儿坚持要蓝色的，收到了蓝色很清新。高低可以调整，不用担心写字做作业桌子不合适啦！之前椅子忘记发过来了，和客服说了，当天补货，第二天就收到了，总体不错。
此用户没有填写评论!
桌子非常漂亮，超乎我的预料，发了朋友圈好多朋友问我多少钱买的，都说要买一个，已经把店铺分享给朋友了，超级喜欢，喜欢的小伙伴不要犹豫了！ 外观材质：非常好
结实稳定性：很稳定，没有摇摇晃晃的 安装的师傅不错 直观感受：书桌不错，女儿很喜欢
东西收到了，自己安装的，款式颜色都很喜欢，希望质量也杠杠的
安装师傅第一时间就联系了我。特别好。不过，有点后悔买高书架，没啥用处，低书架就可以，够用，也没做那么多的书放，书多了，就会买书柜了。送的书架质量也挺好的。孩子迫不及待的坐上面写字画画。 结实稳定性：比较结实，手感也挺好的。 直观感受：刚拆开有一点点味道，一会就没了，颜色是孩子喜欢的粉色。
客服服务非常好，安装的时候有不明白的讲解，很仔细，椅子坐上去也很稳，小孩子非常喜欢，在这上面读书，写字，看书
产品质量不错，儿子很喜欢，值得拥有。
书桌满意，客服也很热情。本来是下单红色的，但家里已经有了张红色书桌，临时叫客服换了颜色，好在蓝色到货后很小清新，证明没选错。顺便再表扬下快递跟安装师傅，下单到完成安装在三天之内。总之各方面都挺满意的～
桌子收到。颜色不错。小孩坐了也挺舒服。质量是实木的。已经推荐给闺蜜。她也要买。总体来说物美价廉。对比了多家。
性价比很高，有些细节处稍微有点粗糙，但不影响使用，这个价挺值的
书桌收到了，特别好，宝贝说正是他想要的颜色，她特别喜欢。高书架能放好多书，足够她用了。装好后就试坐了。
啥也别说  看上买就完了   不会失望   服务很好
好漂亮的书桌，宝贝坐上就不肯下来了。安装师傅很负责，和他说只有周六有空，他们晚上也过来装，而且装的速度还很快。
快递很到位，帮忙搬了
三颗星给赠品的，同事介绍过来买的，结果和原来她买的时候送的东西的缩小迷你版，护眼灯只能给孩子当玩具玩，一丁点大，肯定是不护眼，书架的尺寸也迷之尴尬，虽说赠品是一份心意，但是和图片的直观感觉差太多，深深的感觉自己是被套路了😹
质量不错，跟图片一模一样，安装师傅棒棒哒，客服非常有耐心，乐仙乐居环保家具棒棒哒！
宝贝很喜欢，美美哒
用了好几天了，功能性强，值得起这个价格
首先夸夸快递，真快，第二天就到了，有什么问题客服乐乐随时都帮忙协调，东西不错，小孩挺喜欢的，不错不错
质量不错，款式好看，安装服务也很好，很满意，很喜欢，很舒服
货收到，很好哦，宝贝很喜欢😘 安装师傅也挺好，赞赞赞
开始还担心18mm会薄，一点都不薄。钢板部分也都特别厚实，拿着很有重量。这个款式是宝贝自己选的，她就喜欢边上的小柜门，可以放点自己的小秘密，偷笑。安装师傅说要三天才来安装，等不及我和老公自己组装的，图纸简单清晰，操作完全没问题。赞赞赞。侄子之前买了一个一米的，我觉得家里地方大就选了一米二的，感觉有点大了，小学生一米的完全够用。
态度不好。跟客服说明多次要买新款的椅子。所以特意买单桌子。既然是在你店里买椅子和桌子的。为什么什么赠品都没有呢？买了后心理很不舒服。
这一套买的超值，客服推荐的超级合适哦！质感真的挺好的，工艺也很好吗！很满意的呢
桌椅用着非常好
没有那么难，完全可以自己拼装。
不错， 没什么味道！
书桌收到了，姑娘太喜欢了，老公也说👍，这个价钱值了，主播几位妹妹介绍的非常详细，客服也很有耐心的给坚决问题，感谢她们，顺利安装完成功。支持，喜欢的宝宝们就下手吧，😊
这套桌椅确实很不错，性价比超高，不比商城里几千块的差。设计合理，做工精致，没有任何气味，颜色也非常漂亮！很满意！
材质很好，是厚的板子，1米长的桌子还是足够了。桌腿和桌面的材料都很好，没有气味。孩子说没想到装好了实物这么好看。
桌子超级好，板材厚实，价格便宜，在实体店看了很久价格太高，这家的桌椅很好，没有味道，安装师傅很专业，真是太喜欢了
宝贝质量很好，孩子很喜欢
安装师傅很好 桌子质量也不错
我这是第二次购买了，第二次买之前我本来想换个牌子试一下，买了爱某果，收到货后发现质量没有乐仙乐居的好，爱le果的销量更高，还有明星代言，可是感觉没有花精力的质量上，底座很薄，桌面材质都很薄，自说是他们轻便，可是桌子还是得稳固吧。爱le果服务态度不错，让我退货了。护童也想买开始，看了几个评论居然椅子后面烂了，店家说是小朋友没有正常使用导致，我看乐仙乐居孩子怎么推都不会烂啊，我家娃之前老喜欢推着椅子玩。所以没买护童。对比之后，最终我还是买了乐仙乐居。
用了几天才来评价的，书桌不错，很稳当，崽崽用大小合适，没有一点异味，满意
质量很好，孩子很喜欢。
很满意，桌子厚实，没味道。
发货很快，下单第二天就收到了。全程自己安装，按照说明书和店家给的视频，相当方便，售后态度非常好。装完后满满成就感。
nice 桌子不错。客服很耐心 无论什么问题都会细细回答。
直观感受：不错
桌子比较了好几家才选择的乐仙乐居，孩子很喜欢，没有味道，就是五金有待提高，客服真的很给力，发货到货都很快，售后服务也很棒，不错
质量很好，做工很精致，没有异味，送货上门包安装，服务周到！
桌子很好一点味道都没有。做工也没不错。
乐仙乐居学习桌椅质量很好，尤其是椅子，坐上去能把腰背挺直，孩子很喜欢，满意。
不是很满意吧，桌子背面那一大块是铁的，不应该
质量不错，颜色也喜欢，物流也很快！喜欢的不要错过
送货快 安装快，没闻到异味 希望能用很久
店铺好！物流好！上门服务好！安装师傅好！售后好！👍👍👍孩子们的理想选择！
质量还是不错的，孩子很喜欢。
到货速度很快。用了几天，没有味道，比想象的好很多。赞👍推荐。
此用户没有填写评论!
桌子已收到，质量不错，安装的人很耐心，宝贝很喜欢
还可以，适合1.7米以下的人使用，希望能用得久一点
桌子质量很好，没有味道，小孩很喜欢，应该买一米一也够用了😀
服务好，快递速度快，客服热情，产品质量好！
桌椅质量非常好，没有任何异味！颜色也好看，孩子很喜欢！客服服务特别好，耐心讲解，所有的疑问都一一帮忙解答！很好的卖家！
好评，价格比店里的便宜。孩子很喜欢。
外观材质：颜色柔和，跟家里颜色颜色正好搭配。 结实稳定性：结果稳定性特别重要，这个桌子前后、左右都不晃。我在实体店里看过护童和爱果乐，两个品牌左右前后都晃（模仿孩子擦橡皮的动作）。没想到乐仙居然一点不晃，价格还便宜很多，真的的性价比很高了。 直观感受：就是仙乐仙居的小细节处理不好，出现的问题客服能很快及时的给予解决，售后不错。 工艺水平：希望提高产品细节，细节上处理再精致一些，座椅再上次档次就更好了。
书桌很好，孩子很喜欢，收纳空间也多，非常值得购买
款式好看，颜色是我们很喜欢的淡粉色，桌板厚实，整套整体感觉真不错的，选对了。
发货到货非常的快，师傅给免费上门安装，这个学习桌买的非常合适，孩子的爷爷特意买了块桌垫垫上，孩子特别的喜欢，这下写作业也能静下来了。
真心不错的！安装师傅也很贴心！孩子非常喜欢！做工很精细！
货到了，没有味道。8号客服和仙仙客服都很热情&hellip; 自己安装可以省安装费呢&hellip;
宝贝收到了，大爱。完美
外观材质：很高端，材质很满意 结实稳定性：够结实，也很实用 直观感受：第一眼就觉得值得这个价格 工艺水平：对比过其他多款，最终选择这一款，肯定有过人之处 强烈推荐，值得购买。
挺稳当的，满意，娃娃很喜欢。
宝贝质量很好，客服态度也很好，娃很喜欢
好
书桌材质不错，没有什么味道，结实稳固，外形美观，孩子很喜欢。
书桌可以使用了，孩子高兴坏了。卖家发货很给力，客服也都很有耐心，非常感谢！
真的很棒  新疆都有专人安装 棒棒哒 值得信赖
很满意一次购物，质量做工和图片一样，满意好评，颜色好看
宝贝收到了，非常满意，可以放很多的课外书，没有任何味道，赠的小书架也很好，孩子非常喜欢，客服服务非常到位，物流也很快&hellip;&hellip;
很好，售后也不错
很漂亮，实木板，
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，以后再也不用担心做不好了，买来自己安装的(ღ˘⌣˘ღ)，总体来说很不错
带着激动的心来评价，为什么呢？想给娃买书桌很久了，一直没看好，不是价格高了，就是觉得款式不好看，选了好久，乐仙乐从了解到购买都1个半月了，决定买是几个妈妈一致赞同决定的，从下单到收到货安装一共5天，客服态度非常好，安装师傅很细心，很保护材料，觉得这还购买从担心到惊喜&hellip;&hellip;不错👍👍👍
对比了几家，最终还是选择了乐仙乐居家的这款。用了几天才来评价，首先桌子比较稳定，并不摇晃，其实高书架款收纳空间真的很大，能放很多书，桌子还有学习用品收纳的地方，避免孩子乱丢乱扔经常找不到学习用品，桌椅高度都能自动调节，椅子也有自动所轮功能，对孩子矫正坐姿都有帮助。
结实稳定性：还不错，就是自己安装太麻烦了，哈哈哈，最好不要自己动手，孩子学习刚好用
真的很好，买完第二天就到货还安排师傅当天就装好了，很满意，而且很幸运抢到了半价，超开心的
很好哦，小孩也很喜欢，发货和服务都很棒
对比了很多家品牌，就选了乐仙乐居这个品牌。首先桌子外观非常漂亮，其次你再仔细看这个桌子质量非常的好，最后就连安装师傅也挺热情。总之，买下这款学习桌椅没有错！！！
外观材质：材质很好 结实稳定性：很稳定 直观感受：做工好 工艺水平：质感不错
发货很快，材质外观都可以
书桌椅安装好了，孩子特别喜欢，材质很好，基本上没有什么味道，个别地方有点小问题，客户很快帮解决了，送货快，安装很细致，物有所值吧
质量非常好，存实木的，没有味道，客服态度好，耐心解答疑问，帮助解决问题，良心卖家，推荐购买，孩子用的还是要买好的，外观漂亮大气，座椅舒适，总之非常喜欢，很满意的一次购物，用过后会追评的！非常感谢店家！
姐姐书桌，疫情自己组装的，花了一整晚的时间，手腕第二天不能动了，总体超级满意，没有味道，送了我书架，直播间购买还优惠了100元，不错不错，打算过几天再给妹妹买一个，等手腕好点的时候🌝🌝
书桌，座椅都不错，尺寸正合适，配件有点小问题，客服反馈和处理也很快，体验不错！ 自己可以安装，就是需要点时间。
宝贝收到，安装的袁师傅不怕吃苦受累，安装两个小时，成功安好。和图片一样漂亮，高端大气上档次！儿子特别喜欢，特别激动，特别兴奋！坐在学习桌椅前不肯起来，上课认真了，学习效率大大提高！还说学习越来越上瘾了，宝贝太值得购买了，价格优惠，极力推荐给大家！😐
白色显得很干净，弄脏了也还算好清理，挺稳当的，反正小朋友是蛮喜欢的。
灰常满意，小孩子坐上说好舒服&hellip;&hellip;安装师傅态度非常好
下单第三天就收到了，安装师傅还没收货就已打电话来约上门安装，虽少了些零件，但客服很认真负责也很有耐心地给我解决，有问必答。
桌子不错👌
刚安装好就用上了。白的绿色很漂亮。桌椅调低了，再不用在椅子上盘腿写作业了
顺丰物流很快，学习桌到货了，感觉品质很扎实，放在小朋友游戏房里，一下氛围就出来了😊
卖家发货速度快，很快就收到了。安装师傅也特别给力，怕耽误孩子上网课，早早就来安装了。物流快，快递小哥给送上楼。桌椅没有味，而且特别能装儿子的学习用品。好评！需要的亲可以下手了。
外观材质：环保♻️没有味道 直观感受：非常喜欢孩子很爱坐
外观材质：第二次买了，还是一样的好 结实稳定性：结实，用料好 直观感受：宝宝很喜欢 工艺水平：连细节都很好
不好意思，最近有点忙，评价晚了。书桌收到了，很漂亮，上档次，椅子也很棒，设计得挺合理的，宝宝坐着写作业舒服多了，很不错的书桌，推荐给宝妈们！
结实稳定性：桌子很稳重，没有任何气味，桌面光滑椅子舒适，性价比很高，比别家同款便宜很多。孩子很喜欢。安装师傅很耐心！桌子绝对值得购买
总体还不错，但是不是实木是密度板，发货少了几个螺丝，希望卖家给我补过来，我还得自己加工。安装师傅很不错很耐心
乐仙乐居这个儿童学习桌性价比非常棒，外观大气，稳当，孩子很喜欢
非常好用，价格不贵
学习座椅已经送货到家安装好了，没有味道，很满意，以后买东西还来你家。
安装师傅非常认真，一点细节都做的很好，最后交代使用细节，很满意，桌子本身用料看得见，好东西，师傅说这个非常好
此用户没有填写评论!
很不错的宝贝！
不错哦
桌子很好，椅子坐的也很舒服。孩子上课，写作业感觉很舒服
外观材质：材质不错，没有色差 结实稳定性：挺结实的 直观感受：男孩子喜欢的蓝色。 试坐了一下，蛮舒服的。不错不错。
这书桌质量不错，值得购买，而且孩子特别喜欢
比较满意，孩子也喜欢
非常好
此用户没有填写评论!
这个桌子非常好，买回来孩子很喜欢，也没有味道，确实很厚重，设计人性化，送礼也很实在，最重要的是价格相比实体店优惠多了，谢谢店家。
板材质量都很好，值得购买！
桌子非常好 发货也快 卖家还给预约了安装师傅 没什么味道 孩子很喜欢
桌子不错，小朋友用上适合
第二次购买这家店的学习桌，儿子大了加购乐一套！ 质量、价格性价比都很高！ 发货速度也很快！安装运输全部又负责人联系。挺方便的！
质量非常好，发货快，安装师傅服务也挺好！
质量很好，送货很快，小朋友很喜欢，赞
&hellip;&hellip;孩子非常喜欢，说比坐小板凳强多了
很大气，美观、儿子很喜欢，这下作业更专心了。老板实在紧急安装晚上前就来安装好，非常给力。
很大气，美观、女儿很喜欢，这下作业更专心了。老板实在紧急安装晚上前就来安装好，非常给力。
质量很好的儿童学习桌，同类产品性价比很高。孩子学习离不开一张这样的学习桌。附带的赠品也很不错。客服服务也很到位，推荐。
款式和图片描述一样，桌子挺厚实的，这下再也不怕书本没地方放了，客服很细心
收到货后比较满意，就是安装过程有点费时间🤣 质量做工都更好，宝贝自己选择的蓝色，疫情出不去在家也学习啊，没有异味
此用户没有填写评论!
外观材质：很清爽的淡蓝色 适合儿童 结实稳定性：非常结实稳定 材质好 一点味道都没有 直观感受：有了桌子 孩子的学习积极性更高了 工艺水平：做工精良 值得购买
价廉物美！虽然没抢到半价，但是还是很喜欢！材质好，无异味！棒
桌子很给力，满意！我最最最满意的是客服的态度和办事效率。
宝贝不错储物空间也很多，养成良好写作姿势
外观材质：实木材质 结实稳定性：很稳定，一点不晃 直观感受：很漂亮，值得购买 工艺水平：非常好
这套学习桌椅质量太棒了！收到货自己花了一个多小时就安装好了，板材好无异味 ，孩子也特别喜欢。客服非常的专业也很有耐心，德邦物流也很快。(先下单的粉色最后又换的蓝色，接下来还要考虑买一套粉色，希望店铺给予最大的优惠)
学习桌太完美了，宝贝高兴极了，疫情期间，三天就收到了，用了一下午，自己组装，感谢客服耐心指导，满满的成就感。
外观材质：有质感 结实稳定性：比较稳定 直观感受：挺好看 工艺水平：不错
由于商家的活动，这套学习座椅我抢购了几次，才获得幸运名额，性价比超高！安装的师傅说，东西真不错，板材也是实木的，做工很好，最主要的是孩子很喜欢，马上要上一年级了，正确的坐姿很重要。祝店家生意兴隆，好运连连～～
非常满意 送了台灯和 小书柜 和我家沙发很配 家里两娃 都抢着坐 等老二大点再买一个，客服很耐心 ，找了几次都没有不耐烦
不错不错，价格实惠，整体质量也挺好的。这边先说下，快递主动送入户，我们是5楼没电梯哦。1米的个人感觉也够用，家里地方够大1.2肯定更划算。板子很厚，足够结实。椅子也很好，前后上下，靠背都能调整。店家还送了个护眼灯，充电式的能亮挺久的，连台灯都省了。买给姐姐的，弟弟看见老要来抢。不知道店家啥时候还有优惠，考虑再买一张。
很好的桌子，已经第二次复购，送的礼物也挺多的，很满意
外观设计比较精致，工艺很好，安装师傅安装的很结实，材质用料也很实在，性价比很高，比商场内的价格要低，可以放心入手的一款学习桌！
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢好用赞👍
东西收到了，非常好，安装师傅很专业，干活很麻利！师傅说这个牌子做了三年了，口碑很好！很愉快的购物经历！推荐购买！
此用户没有填写评论!
两年前给哥哥买了个蓝色的，现在又给妹妹买了一个，没有异味，板凳也舒服😊
外观材质：材质还算不错，唯一不足抽屉地板比较薄。 结实稳定性：整体稳定性不错，比较放心 直观感受：1500多买一套性价比不错的，能用五年一天就一块钱不到，性价比高 工艺水平：可能师傅安装时不细心，缝隙比我想象中大。
收到学习桌的第二天，安装师傅就联系我了，服务态度非常好，学习桌也很漂亮，儿子很喜欢。这款带矫正带的座椅，真的设计非常到位，调整孩子坐姿非常有效果。
收到货后老公自己安装好的，这个学习桌能够满足上小学一年级学生的需要，孩子很喜欢，现在每天都有网课，使用频率也很高，有需要的亲可以入手哈
宝贝性价比很高，小朋友很喜欢。
桌子、椅子非常满意，还有送的赠品很满意，没有味道，基本不用散味，一米尺寸放家里刚刚好，宝贝特兴奋，很喜欢书桌
安装师傅非常耐心，装的很不错，还没装完儿子就迫不及待的想试试，然后自己就还掉了歪着写字的坏习惯，真的很不错，希望能用久一点就完美了
外观漂亮，颜色柔和，最主要一点气味都没有，客服态度很好，好评！
外观材质：做工很细致 结实稳定性：稳定性很好，不会摇晃 直观感受：颜色清爽！
安装师傅手艺不错，书桌质感很好！
外观材质：美丽，小孩喜欢 结实稳定性：实木的 直观感受：很好用， 工艺水平：很好，精致，我还推荐朋友买的
非常好👍🏻
安装好了不错，以后使用后来追评！
外观材质：25板子看着相当厚实  结实稳定性：整体安装完稳定  直观感受：美观大方 客服有问必答 回复及时
选了好久好久的桌子最终还是选定了乐仙乐的牌子，这个我觉得性价比高的一款，客服梦梦不厌其烦的替我解决各种我提出的要求，特别有耐心。收到货后安装师傅也会及时联系安装。
做工挺好的，也没什么味道
结实稳定性：很好 直观感受：很好 女儿心心念念的桌子终于收到了，女儿特别喜欢，颜色搭配很漂亮，桌子也比较结实，方便调节，并且价格也不贵，性价比比较高。
收到后自己安装的，安装过程客服一直很耐心的解答问题，效果很满意。
整体不错，个别细节一般。没有异味，孩子喜欢，发货快，自已安装也可以需花费一定时间，客服金金、英英耐心负责。
桌椅又漂亮质量又好，完全没有味道，放心使用
书桌很好，颜值很高，客服耐心讲解，质量很好，没有异味，发货快，安装也超快，孩子特别喜欢！！！
宝贝质量真的太好了，颜色也很好看。这下子宝宝这作业再也不用担心坐姿了，背带可以帮助👍
很漂亮，颜色也好看，位置刚好够放，发来少了个配件，联系客服，很快补发了，孩子喜欢！下次有需要再来！
很不错！颜色漂亮！客服！安装！物流都不错！值得购买！
东西质量不错，孩子很喜欢
非常时期和孩子一起安装的，比较简单，桌子还可以
朋友推荐的说很不错，而且客服很有耐心，详细咨询客服后果断下手了，小神兽有属于自己的书桌了，高兴坏了！
外观材质：实木家具很美观 结实稳定性：很结实， 直观感受：设计大方适合孩子使用 工艺水平：先进符合孩子学习要求
孩子比较喜欢我给买的。希望没有味道伴我孩子一起成长。
每个客服都负责，都非常好，桌子质量也很好
外观材质：非常好 结实稳定性：结实稳定
质量不错，孩子很喜欢！颜色粉嫩，尺寸刚合适，是不是实木不清楚
收到货很漂亮，比较高大上，孩子非常喜欢，家里装修需要通风，所以把座椅套了塑料，安装师傅也很负责任，推荐给要上学的宝妈们
收到宝贝很高大上，安装师傅很快就安装好了，崽崽很喜欢
外观不错，孩子很喜欢，主动坐那看书，安装师傅也装的很快，快递大哥也很热情，帮忙送到楼上。
学习桌质量非常好，没有异味，美观大方，孩子特别喜欢。 外观材质：非常好 结实稳定性：很稳固 直观感受：美观大方 工艺水平：精湛
主要是没什么味道，还可以，就是灯没有以前送的大。
非常好，
挺好的，颜色好现代，大气
特别好，客服耐心讲解，质量很好，没有任何异味，安装也超快。孩子特别喜欢。
还可以，小朋友蛮喜欢，椅子挺沉的，不过有点不足的是抽屉装斜了，不平，一时没发现，嘿&hellip;！客服挺好的！给个赞
此用户没有填写评论!
书桌很好，卖家服务态度很好，很满意
桌子还是挺满意的，售后服务很好！
书桌不错，颜值也很高，孩子非常喜欢，应该可以用很多年，安装师傅服务特别好，也很及时。
非常不错的宝贝，很喜欢，女儿也很喜欢，服务很不错。
这个桌子真的很不错，我是选了很久，安装师傅也是很棒！
不知道是不是实木但是还挺漂亮的
挺好的，孩子很喜欢
质量很好，女儿很喜欢，售后小哥很负责！
看了一天的学习桌 最终选择这家 相对别家便宜质量舒适度都很好。孩子特别喜欢 客服也超有耐心
外观材质：宝贝质量不错。 结实稳定性：好。 直观感受：大宝贝说妈妈给买了一个很好的学习工具。 工艺水平：制作工艺很好，边边角角处理到位。
此用户没有填写评论!
书桌装好了孙仔很喜欢，质量很好没有气味，也多谢安装师傅的手艺，还送了小礼物非常👌现在孙子一座下就说椅子好舒服，非常好全五星💥
美中不足抽屉边缘不够光滑
此用户没有填写评论!
真的特别好，质量也好，价格很合适，对比了好多家，最终选择这个，客服服务特别好，非常有耐心，非常满意
此用户没有填写评论!
非常赞，宝贝非常喜欢，没有任何味道，送货到家并上门安装，完美！
不是一般的难安装
性价比很高，质量不错，没收到手表也很快补发给我了。桌椅调整不是很会。可能根据每个孩子的身材吧。
此用户没有填写评论!
产品质量很好，和想象中的一样。
去实体店试了在网上买的，非常不错，安装师傅也很仔细认真！
桌椅相当漂亮，而且很高大上，孩子特别喜欢，实用性很强，二宝需要的时候还来这家。
桌子很漂亮，孩子很喜欢。感觉很结实，可以用到初中了吧。客服很赞，售前售后都很热情，耐心回答问题👍👍
桌子质量很不错，本来去实体店看的护童的，可是太贵了。要五千多块钱，这款桌子性价比很高，也比较实惠客服服务五星好评
外观精致，颜色好看，宝贝很喜欢 椅子很舒适，功能设计很贴切 客服很友好，耐心 物流很快，安装师傅人很好哦 赠品很丰富
孩子特别喜欢，质量特别好，没有一点味，是实木的，客服小妹妹也特别热情，谢谢😌下次给介绍客户
不错的产品，安装了一个下午，就是有一点小掉漆的地方，不影响整体美观，就是书架上面的塑料盒子有点不显得高档了
书架还不错
一点味道也没有，安装师傅给安装了好久，态度很好很仔细。
大品牌值得信赖，售后有保障，总体还是不错的，售前小八非常好，售后乐乐和川川也相当不错，很有耐心解决各种问题，值得大家购买
东西漂亮，制作精良，实木无疑。很好，
安装好了才来评价，很值这个价格
货收到了，安装师傅安装的挺专业的，整体也很漂亮！
非常好，孩子很喜欢
书桌终于装好了，自己安装的，中间有好几处弄不明白，客服耐心指导很快就装好了，颜色很好看，孩子非常喜欢。小朋友正在整理自己的新桌椅
买了两套一米的，本来怕小，没想到挺宽敞的，没味道，椅子也舒服
外观材质：挺好看的 结实稳定性：很稳定 直观感受：挺好 工艺水平：不错
配送超快，颜色很正，质量超好，女儿喜欢的粉色。值得购买。
桌子到了，讲真质量真的很不错，空间够大。
满满的少女风有木有啊？开始桌子有点小插曲零件发的不全，后来也很快解决了，桌子没有什么异味，非常喜欢
质量真不错，而且一点味道都没有，送了东西也很实用，客服也很负责任。
这套桌椅不错，质量过关，还送了书架，客服态度特别好。爱了
付款当天就发货了，书桌漂亮美观质量很好。桌椅能升降，适合中小学生。安装师傅上门很快就安装好了，服务贴心。
发货快，客服态度好。收到货，安装师傅很快上门安装，服务周到。书桌质量很好，椅子坐上也舒服，还有五样赠品。很满意!
桌子比想象中更好，非常满意，孩子很喜欢，上网课特别方便
很不错。还有专业上门安装的，孩子也喜欢
很满意
外观材质：原本担心会有味道，收到以后没有任何异味，非常满意 结实稳定性：质量各方面都非常不错👍 直观感受：大气，孩子非常喜欢 之前装修订桌的书桌孩子用着很不协调，朋友介绍这家买的，收到以后总体来说非常满意，孩子有了适合自己的书桌。马上推广给班上同学。
质量不错，这个价格很值得，发货速度快，小孩很喜欢 外观材质：外观挺好
值得购买，质量那是杠杠好，客服态度也特别的好，细心的回答问题
小桌还是不错的哦！挺实用的，安装也很快，漏了一个小件，不过很快补发了，态度很好！
宝贝太喜欢这学习桌了，装好了就坐在椅子上玩了很久
宝贝收到了，关注这个书桌很久了，这次果断购买了一套书桌给孩子学习用，孩子很喜欢，高兴坏了，书桌很实用，材质很好！很结实！
外观材质：很美观 结实稳定性：特别稳定 直观感受：颜色搭配不错，简单大方 工艺水平：很好👌🏻
结实稳定性：很结实，用料足 直观感受：很喜欢，功能性强，颜色很清新，我家是女孩，因为喜欢爱莎也所以选的蓝色，是马卡龙色，无色差，也没味道。送货上门，安装及时。
实物面板偏黄，不是纯白色，看着显旧，偶有瑕疵。
看了好久的学习桌，终于在你家下单啦，价格够实惠。小学生起步需要良好的坐姿和写作习惯，用到小学毕业完全OK。小朋友一上桌子就不愿下来，写作业也相比以前更工整了。
物流非常快，质量也挺好
此用户没有填写评论!
不错哦，性价比很高！
真的很漂亮，孩子很喜欢呢！明天就在上面做作业喽
因为之前买了一个椅子，这次买了桌子，非常好，木头厚实
桌面很厚实，桌子很漂亮实用，满意
这个书桌是朋友介绍的，朋友的朋友也买了一个，宝贝特别喜欢，这个桌子真心太好太爱了，宝贝都比以前爱读书爱写字了，
此用户没有填写评论!
桌子很给力，质量好。。。椅子调节高矮太费劲了，安装师傅都弄不动，太紧
质量特别好 师傅安装的也快 没有异味 孩子挺喜欢放在购物车考虑了一个月才买的 毕竟价格也不便宜 值得了
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，桌子棒棒哒。
这款书桌确实不错
非常不错，女儿很喜欢，价格又公道！
很棒的一款学习桌，看了好久才下手的，也货比三家，这家店价格最实诚，质量也很可以的来安装的师傅一直说买的值了，有需要的不要再犹豫了
学习桌质量非常棒，造型合理，很高档的学习桌，闺女很喜欢
商品做工挺不错的 孩子和家长都很喜欢
这次回家看见小书桌了，非常非常好。配送的东西越多。真心点个赞。
质量很好，安装师傅很及时的来家里安装，也很耐心，特别鸣谢客服很耐心的解答
还不错经济实惠
书桌不错，客服和安装师傅态度都很好，有块板子有磨损，客服很快用顺丰重新寄了一块，并且安排师傅二次上门安装
质量挺好的，个2.3千的差不多
不错的选择，客服人员也棒棒的
桌子样子很好看，孩子非常喜欢这个桌子的构造，比以前买的四五千的学习桌构造还要好，值这个价钱，桌椅大气，实用，值得购买，蓝色很好看。
付款后两三天就到了，安装师傅立马联系我来安装，服务很周到，安装快捷，桌椅质量看着不错，希望耐用吧，外观好看  总体满意。
宝贝收到了卖家包装的很严，质量非常好。粉色的桌子很漂亮，我家宝贝很喜欢尤其是学习椅做起来很舒服，送的书架也很好，卖家服务也非常好，总之是一次愉快的购物给卖家一个大大的👍。
非常满意的书桌，整洁漂亮。还有装装修师傅特别好。很満意的一次购物。
质量很好，最喜欢的是它的功能，太人性化了，安装也很快，光安装师傅就来了4个😂，孩子很喜欢，大家都说我买的很值~开心
书桌蛮好的。疫情期间自己安装。好几个小时的成果很值得！！！
已装配好，主动热情，师付很快装完，质量过关，应该能使用到很久，满意，好评！
桌子是实木板材的，不是颗粒板，靠墙摆放的很稳当，调节高度也好用，看着就喜欢，还有客服很细心，自己安装不会的很耐心解答。好评
挺好看的，很实用的一套桌椅！材料看上去也不错！就是椅子坐下去之后动不了有点不习惯！不过可以防止孩子坐下来乱动也挺好的！希望能用的长久一点吧
很棒。挑了好几家。桌面画上油画棒，一擦就干净了。做工也很好。椅子可以调高调低。
外观材质：是实木板材，不是颗粒板，这个拿到手就知道的 结实稳定性：装好后靠墙的试过很稳当不错 直观感受：小孩子很喜欢，应该可以用到高中吧，大学反正也不在家读。
特别好，安装师傅也特别稳，好评
挺满意的，女儿三岁也很喜欢，早买早受益，自己按照的也简单。孩子坐上有个好的习惯。客服也很热情。感谢
学习桌的质量真的挺满意的，安装师傅来安装都说这学习桌的质量比别的要好。我家孩子也特喜欢。
这是在乐仙乐买的第二个学习桌了，19年给老大买了一个，这次又给小的买了一个，桌子很好，一点异味也没有，儿子非常喜欢。椅子是铝合金的，结实而且很轻巧。客服很有耐心，有问必答，而且非常耐心。安装也很便利，桌子还没到电话就打来了，安装的也很快。最主要是价廉物美！买家良心推荐，不是托，照片里俩宝入镜！
外观材质：大方美观 结实稳定性：很结实，能受得了熊孩子的折腾 直观感受：物有所值 工艺水平：工艺完美
颜色好看，小孩很喜欢！质量也很不错，选的25mm的，很厚实，椅子的支撑杆是铝合金的，质感很好！也有送座套，可以了拆洗，很不错！客服也很耐心，包安装的师傅也很专业！
外观材质：大方简洁 结实稳定性：结实稳定 值得购买 直观感受：颜色粉嫩 工艺水平：工艺精美 物有所值
性价比很高，质量很好，没有异味，很值得
学习桌到货啦！质量特别好，孩子也很喜欢😘特别是椅子，材质很好，坐的很舒服😌谢谢卖家送的护眼灯，大爱❤️
很快就收到了，桌子颜色好看，板材挺厚，没有任何气味，孩子用挺放心的，做工也非常好！物有所值！值得推荐！
宝贝非常好，无异味，买回来就用上了
质量不错，就是自己安装的，客服乐乐非常热情，昨天一起回答我的问题，非常尽责，很好很好，
颜色粉的，宝贝超级喜欢 桌子挺结实的 整体课桌都挺好的 没有任何毛刺，很光滑，也没有什么味道 总体比较满意，是喜欢的样子
学习桌质量不错 客服有问必答 回复速度快 解答专业
外观精美漂亮，做工不错桌子升降挺方便的，椅子坐上挺舒服的
书桌收到了，没有一点异味，质量很好，孩子喜欢。
守着直播间抢的，质量不错，看着结实，送装服务很好，客服也回复很及时，颜色清爽，感觉小朋友可以用好久，赠品也都很实用！好评！
桌子和椅子都和图片相符，质量也非常好，而且物流很快哦
很好质量！！没味道！！！女儿很喜欢！！！
实物非常好，等待用过后追评！唯一不足的就是：送的书架不是白色&hellip;
已收货，已安装，孩子很喜欢
真是超级喜欢，材质好，一点味道没有，款式颜色超级漂亮。中午到货，下午就装好了。安转师傅人也特别好。卖家特别实在，有小问题更是直接解决了。妈妈家里也要再买一张。还会选择这家的。
外观材质：厚实 结实稳定性：高 直观感受：符合人体学，性价比高，推荐购买，孩子喜欢
质量真心好，推荐
小朋友很喜欢，还送了不少东西，总体很不错的购物！
外观材质：非常好 没一点味道 挺沉的 非常能放书  颜色干净 孩子喜欢
学习桌非常好，很好看，功能很强大超出预期，颜色和宝贝的房价也很搭，物超所值、值得购买，邻居看了也很喜欢也要入手了。
桌子的质量非常好，没有味道，板材也非常厚，五金件也不错，最好的是椅子，质量没的说用料都很厚，绝对值这个价格，宝贝很喜欢
有了自己的小书桌就是有了自己的一方小天地，颜色材质什么的都不错，孩子也很喜欢，设计也合理。
颜值很高的学习桌，孩子很喜欢。收到货后安装师傅就预约上门安装，服务很周到！
外观材质：粉粉嫩嫩，少女心爆棚！孩子很喜欢，再也不用担心孩子不爱写作业了😂 结实稳定性：亲眼看着安装师傅安装，材质结实，稳定性能好，功能性强。 直观感受：一直担心在网上给孩子买不到心仪的学习桌，实体店对比了好多家，最终还是在乐仙乐居家给孩子买下，回来果然没让我失望，孩子也很开心。安装师傅挺细心的，服务态度也超级棒！集美们，买它！！！
款式很喜欢，大爱，这个粉，粉的特别好看！
相当不错~颜色温和，材质厚实，没有一丁点儿味道。座椅舒适，还有座套方便清洗。送货进门，免费上门安装，售后服务到位~
挺好 孩子很喜欢 质量也不错
满分，一到货安装师傅30分钟就上门了，并且不停的说，这个书桌质量很好，比他上午装的其他牌子的质量好多了，开心
外观材质：很漂亮，没有任何味道，安装师傅上门装的 结实稳定性：不会晃动，孩子很喜欢，安装好就坐上看书去了，新鲜劲儿还没过
还不错哦。
有专业的师傅上来安装，桌椅都可以升降，而且没有味道，儿子超级喜欢，学习积极性也提高了
外观材质：好，满意！ 结实稳定性：好，满意！ 直观感受：好，满意！ 工艺水平：好，满意！
很满意，好评，家里人都很喜欢。。。。
书桌很结实，质感很好，宝贝很喜欢
年前就看好了这款书桌，又去实体店看了其它品牌的同类产品，这里2000元的同等材质在商场卖3500-4000元，因疫情期间小区不能送货上门安装，和客服咨询书桌的材质，客服人员非常耐心细致的讲解，活动期间购买又赠送了礼物，到货安装调试一切顺利，安装师傅也很好，桌面有一点小瑕疵，卖家马上补发了一个，已经推荐给了家园有宝贝的朋友。
快递很快，安装也超快。女儿特别喜欢，没有异味。特别好。
送给女儿的开学礼物，非常不错，希望女儿用功读书，我问安装师傅跟其它品牌相比质量如何，师傅说挺好的，都差不多呢，满意
到货很快 上门安装 儿子挺喜欢看着质量也不错的样子
很稳质量很好，安装工人态度很好，货没到就打电话要来安装，也很快，一个多小时就好了，一分价格一分货，服务和货物与价格成正比
书桌很满意，发货及时，实物跟描述的一样，做工挺好，安装师傅很负责任，联系及时态度好，安装细致无后顾之忧，客服也很贴心，物有所值，好评！
很好
抱着试试看。买的，回来师傅安装好很不错，很大气，儿子非常喜欢，这样让孩子习惯从小开始。板材也很好。不错
非常好，学习姿势要从小养成，孩子很喜欢坐在这里学习，卖家态度也很棒，每个问题都很耐心的回答！
比较满意，确实是实木的，孩子也喜欢
结实稳定性：挺结实，稳定性非常不错。 直观感受：看起来高大上，儿子很喜欢。
学校桌很好 上门安装的师傅也特别敬业。
书桌真的不错，孩子非常喜欢😊
学习桌挺好  没有什么味道  但是建议买原色的  因为白色的脏了不好擦  客服也很好有耐心
书桌非常好，很稳，够大，对比了很多家，最终我的选择是对的，，设计合理，安装师傅非常好，有耐心，手艺好
此用户没有填写评论!
桌子到了，发货速度很快，桌子质量也很好，性价比高
桌子质量很好，也很漂亮，女儿很喜欢。物超所值，顺丰物流师傅送货上门，安装师傅也很热心，帮我们小书架也装好了，很满意的一次购物！😄
自己安装的，有视频和客服指导，很棒
质量很好哦，安装师傅说比别家的质量好多了，乐仙乐居属于实用型的，赞一个
满意～
整整4箱，看着很不错，商家服务非常好，预约了2个月后安装。还是发的顺丰，感觉商家很给力啊。安装完来追评。
桌子不错，还送了礼品，没有味道
此用户没有填写评论!
宝贝基本没有异味，小朋友爱死了，装机师傅也很专业，
桌子质量不错，当时对比了好几家，从桌子材质到款式和颜色以及价格，最终选了乐仙乐居，不过真的没有让我失望哦，桌子很重，而且几乎没有味道，孩子很喜欢，因为有了学习桌，学习都更积极了呢😁，客服金金小姐姐也很有耐心哦，安装师傅人也超级好哦
挺好的👌
还可以
给孩子生日送的惊喜。质量好，孩子非常满意。客服推荐的合适， 发货速度快，安装师傅也特别敬业
不好意思评价晚了！拍下第二天就到了！师傅上门安装的省了很多麻烦！
现在还有点点味道 要吹一吹，有块板有点瑕疵卖家给换了，服务不错
收货有一个星期了，开始收到有点味道，和卖家反映，卖家说晾几天就不会了，现在的确没有什么味道，质量不错👍。外观也漂亮！
性价比较高，没有什么味道，比爱果乐这种便宜至少三百块
服务好
发抽屉有个缺口，和客服联系，立即安排发新的抽屉，很nice，给卖家点个赞👍，其余的安装很方便，丫头很喜欢
对比挑选了很久才下单，桌子挺好的，没有任何味道，颜色也非常好看，小朋友很喜欢
学习桌收到了，安装师傅用了一个多小时就安好了，而且还把送的小书架也给安好了。还教着怎么调试服务非常好？桌子椅子都很不错   孩子坐着也是很舒适的  现在是很满意的  用段时间看看
桌子非常满意的一次网购，祝生意红红火火，生意兴隆，感谢客户乐乐的服务到位
质量不错，物美价廉，也没有什么异味，值得购买
不好意思评价晚了，孩子用着很不错，大抽屉是坏的，商家又给发了一个，自己就装上了，真心不错的商家，好评
桌椅非常棒👍🏻，孩子很喜欢，客服也非常耐心的回复我的问题，安装师傅也很好，喜欢的赶快入手
外观材质：比较有质感 结实稳定性：结实牢固 直观感受：看起来还是很高档的，也没有味道
我的经历是难得在网上买到趁心如意的大件商品，公正的评价无异味，设计人性化，连送的书架质量都很扎实，女儿也挺喜欢的。安装师傅有素质并效率高。
颜色和图片一样没有任何色差，椅子也稳固，非常大气
宝贝很不错，孩子很喜欢。每天写作业积极性也提高了。桌子质量不错，抢到半价很划算。自己安装的，花了两个多小时，还是挺开心的
非常棒的学习桌！孩子非常喜欢！够大 够舒适 最重要的没有味道！满意
纯实木的确实没有味道，性价比很高，不太熟悉套路，一家三口一起装了两个小时
服务很到位，客服很耐心！自己拼的蛮有意思的，宝宝第二天起床全是惊喜，送的书架放在了自己书桌上合理利用！
质量很好的学习桌，建议大家给孩子早点买，没有异味，客服态度也很好！
高端大气上档次，值这个价，
已经用上了 没什么味道 装修节买的 发货也很快 当天晚上师傅就来安装了 买的是一米的  小朋友用起来正好 送的桌垫有点小 能全覆盖就好了
桌椅很好的，物有所值的。宝宝很喜欢的，而且觉得高书架很实用的。下面的2个抽屉也很好的。金属材质的和木板看着都很结实。，回推荐给朋友的。
很不错哦
很喜欢这套书桌，之前一直留意，一直看，都不知道要买哪款好，如今这套真的很不错，有需要的可以入手这套，今天小孩使用了一下，感觉孩子坐姿大大改善了，作为妈妈的我打心底高兴，当妈不容易啊
直观感受：整体感觉很不错 孩子喜欢 书架很能放书 。俩娃买了两套，价格合适，目前只装了一套了。一点小建议，书两边为啥不是一样高的呢？右边书架放A4的书差一个小边儿放不进去，左边书架可以放进去。如果两边一样高了，两边都能放A4的书就好了。就是图四这里。
质量杠杠的，先买一张，后来又买了两张，比实体店便宜，安装师傅特别好。
高颜值高性价比的桌椅套装，质量好服务好，全10分。货到后安装师傅立马主动联系我，第二天就上门安装，速度快静音操作，真的非常非常满意！
质量不错，宝宝很喜欢，有档次
桌椅收到了，今天刚刚安装好。颜色很好，大小也正好。
学习桌很好，我姑娘很喜欢，而且没有什么味道，不错👍
效果不错，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
颜值没得说，很好，第二次够买
结实稳定性：材质很好，自己安装的，装好很牢固 直观感受：非常完美，值得购买，看起来很高大上的。和店面里面卖3000.4000的差不多 工艺水平：接缝很均匀，是大厂的工艺
很满意，送货上门直接派人安装，高书架更实用些
学习桌质量很好！没有油漆味，客服服务态度很好！有问题处理很及时！
书桌不错，是我想要的，款式新颖，做工精细，师傅上门安装也很及时，还另外送了一个书架，感谢卖家！五星好评👍
非常满意、用个十年八年的没问题吧，比实体店便宜、而且是实木的、
实物与描述相符，买回来孩子孩子也很喜欢，很愉快的一次购物☺️
此用户没有填写评论!
安装好了，很结实，也没有味道，颜色也很漂亮！
此用户没有填写评论!
不错，很好用，孩子很喜欢，自己安装的，很方便
桌子质量非常好，完全没味道，感觉给孩子用很安全，也很有份量，运输过来没磕碰，安装师傅也不错，总之很满意
安装后，已经迫不及待的用上，孩子喜欢
非常好，做工精细，没有味道，边线公正，大牌确实不一样，很不错，性价比超高
不错 孩子喜欢 我也喜欢
桌椅看着很不错，师傅一个多小时就给安好了，以后孩子学习就有地方啦！
真心不错！东西一送到安装师傅马上来装好！
安装好2天了，桌子很稳，没有味道，颜值高，调节到合适的高度以后，孩子学习时候的坐姿确实能够得到改善，收纳空间大，隐藏书架方便好用。值得购买。
外观材质：和图片里的差不多，没什么色差。 结实稳定性：装好之后很稳定。 有上门安装服务很方便，卖家还送了小书架和小台灯，非常实用。
桌子质量非常好，高度调节很方便，很喜欢
工艺水平：感觉还不错 外观材质：美观大方 直观感受：挺满意
颜值高，高书架很实用，质量也很好，孩子很喜欢，值得入手，服务态度好，赞
质量挺不错，没有异味，孩子很喜欢，值得推荐
非常不错，物有所值
挺好的，比想象中的要好看。卖家还送了赠品。当地快递不给送，客服还给协商了免费送上门的。还给找的安装师傅。非常不错。
此用户没有填写评论!
东西不错，物流慢了点
外观材质：不错，没异味 结实稳定性：感觉还是很结实的 直观感受：不错，值这个价
朋友介绍买的，东西很不错，结实耐用无异味，孩子很喜欢，客服川川服务很满意
这个书桌没有任何味道，设计非常合理。买东西再贵只要质量好，真心不后悔，姐姐的书桌不应该买便宜的，虽然也是实木但是味道还是比较重
放心购买，没有异味，外形美观，宝贝和大人都喜欢，客服和安装师傅都很好
三岁五个月的小朋友很喜欢读书，就提前买了这款书桌！昨晚九点半开始安装，用了三个半小时安装完毕！哈哈，很满意！小朋友一早起来看到也特别开心！书桌材质很好，很厚实！并且一点味道都没有！推荐各位家长给孩子们购买！特别感谢下客服们，很负责！并且特别有耐心！谢谢啦！
桌椅安装好了，真是太棒了，空间特别大，材质也很好，希望孩子努力学习，成绩棒棒哒！
物流和安装都很快，宝宝也和喜欢座椅。刚安装好时桌子有点味道，一周后就没有了。不错！推荐！
非常好，儿子也非常喜欢，特别是手机放在上面我给学生上直播课也非常好哦
桌椅非常好，物流很快，师傅也很好，推荐一下
宝宝，非常喜欢，我也很喜欢。
颜色很好看，做工可以，满意
卖家服务态度很好。桌椅特别好，孩子很喜欢，希望大家都来买他们家学习桌
真的像评论里面说的没味道，很满意！上门安装的师傅也很好！书桌一装好，孩子就马上把他自己的书拿出来摆上，孩子很喜欢！
宝贝不错，质量颜色都很满意～
第一次购物遇到送货快安装快服务还好的商家
桌子颜值很高，孩子很喜欢，表扬客服金金，第一次寄来的桌子配件有两个是坏的，马上联系补发，并承诺可以二次上门安装，虽然最后并没有二次上门，但是客服的态度十分让人舒服，我会给朋友推荐他家的产品的，补寄的灯还没收到，相信不会落下的
盼望已久的书桌终于可以使用了。孩子也高兴坏了。以后用这个书桌学习会得心应手了😊卖家发货很给力，客服也都很耐心，对我提出的问题都耐心解答，非常感谢🙏🙏🙏
桌子用料厚实，很稳固，没有味道。设计合理空间实用性强。椅子扶手可抬起来，直接推进桌子下面不占地方。
卖家服务态度和德邦物流都很好，不过安装的师傅不靠谱，本来说当天下午，又改到第二天中午，自己安了。物品还好，算不算优秀，有两三处瑕疵，总体还行。
桌子很不错，上门安装特别及时！桌子和椅子都可以调节高度，非常实用！孩子很喜欢！推荐！！！
发货很快，货物送货上门，收到当天安装师傅就上门安装了，效果很好，宝贝很喜欢。以后可以在上面写字了！客服秀秀态度很好。
这次的购物超级满意！安装师傅很细心，还讲解了使用方法。质量是真的蛮好，孩子今年刚好要上小学了，能用很长时间！赞👍🏻
挺好看的，孩子很喜欢，可能孩子太轻，椅子有时候会动。
满意
选择了好久终于选定这家的桌椅，物流很快，安装很简单，基本没有异味，有磨损的地方客服川川立马安排补发，很有责任心
明年神兽上小学，今年就得选购个学习桌。比较了几个品牌，看了一些测品文章，最后选了天猫销量前三的这家。 下单当天发货，三天后到货，马上预约上门安。师傅安装认真仔细，小电钻突突突，一会就安装好了，还夸赞说这个品牌配件规格标准统一，装配省力简便。 调整好桌椅高度，神兽坐上第一件事是津津有味的看动画片。只能祝他学习业有成吧。
外观材质：很好，也没有味道 结实稳定性：很好 直观感受：很结实，很漂亮 工艺水平：非常棒
外观材质：样子很好看 结实稳定性：桌板是一体的木头，没有味道 直观感受：很喜欢 从下单到拿到货，只用了3天不到，师傅很好，很积极联系，一下子就装好了。大品牌就是不一样。
学习桌真是太好了，第二天就收到货了，问客服要了安装视频，看着视频很快就安装好了，孩子在上面看书太高兴了，都不愿意下来了。
学习桌不错，孩子更喜欢学习了，也安稳了
书桌的品质很好，颜色搭配非常和谐，细节各方面都无可挑剔，使用操作便捷，小孩子自己都能独立操作，孩子非常喜欢这个课桌，安装好后就开始看书，给我说超级喜欢，还承诺以后好好学习！安装师傅服务非常好，安装非常有耐心，真心推荐大家购买！
质量很好，关键小孩喜欢，很舒服。
粉色，姑娘最爱颜色。赠品东西很好。桌椅质量可以。安装师傅安装很好。总体好评。大写的赞赞赞！！！
物流非常快，安装师傅也很好。货还没到，就电话联系安装，安装的非常好，孩子很喜欢。
自己拼装起来了，过程一直问客服客服都会耐心讲解。很棒的书桌
宝贝收到了，孩子们挺喜欢，看着挺不错
宝贝收到了，孩子们挺喜欢，看着挺不错
挺好的，板材摸着厚实，发货前换了1.2的，客服也不错，孩子挺喜欢的
不错，性价比很高，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
很快就收到货了，快递很给力直接把三大箱抬上了六楼，安装师傅也很快的过来安装了。质量真的是杠杠，做活动的时候买性价比真的是超高的！书架可以放好多书，抽屉的空间也非常大！
儿子很喜欢，感觉物超所值 很棒！
这是第二张桌子啦，质量杆杆的，售前售后服务也是很好！
桌子和椅子收到了，质量很好，整体看很扎实👍孩子很喜欢～安装配套服务迅速
套餐桌椅今天送今天就安装了效率高，桌子大漂亮表面处理到位没有瑕疵，适用性强孩子喜欢，椅子质量也非常棒，海绵支撑好不是那种软绵绵的，人体工程好，因为桌椅可以调节所以适应不同年纪小朋友，送的礼品也不错，总体是一款值得购买的品种。
宝贝收到了，物流师傅很好给送到家，自己安装的，客服耐心指导非常感谢🙏。有问题的客服也给处理。质量很好，颜色无误差，宝贝很喜欢，还有赠品，性价比非常高，不比商场的差哪。等再有活动时再给外甥女买一套
桌子很好，不仅漂亮还很结实，装桌子的师傅也说这个牌子的桌子很不错。
外观材质：耐磨，简洁 结实稳定性：很稳定，一点感觉不到摇晃 直观感受：高大上 工艺水平：大品牌
外观材质：看着很舒服  结实稳定性：稳定  直观感受：好看 美的很  工艺水平：专业  客服服务很好 包送货 包安装 完美
这粉色女儿超级喜欢，桌子无异味，桌板也很厚，值得购买 自己装的，虽然时间久了些，但想着和孩子一起装，真的很开心，客服真的很给力，问什么都耐心解答
送货很快，自己安装的，安装也很方便，差不多一个晚上就搞定了。阅读架有点瑕疵，客户马上就补发了。总体比较满意，是喜欢的样子。材质应该不错，没有味道。没开学，先放客厅。好评！ 外观材质：10 结实稳定性：10 直观感受：10 工艺水平：10
桌子收到了 儿子非常喜欢 质量也很好 安装人员很快就来安装了 卖家和安装人员的态度非常好 非常满意
外观材质：安装很快特别好质量好
桌子很棒哦、客服也很耐心回答问题、有什么问题都及时解决了、儿子也很喜欢
收到货，自己动手安装完成，桌子和椅子质量超级棒，全实木板，放在儿子房了位置正好！感谢半价活动！
小朋友很喜欢，上小学了给他准备了一份开学礼物。
快递很快质量很好，颜色很漂亮，孩子很喜欢安装。很漂亮的颜色使用功能很强非常满意。孩子很喜欢，希望以后好好学习才是最好的。￼￼
孩子特别满意       物流快    安装服务好
细节上跟大牌相比还有事一定差距 不过这个价位买到这个质量的桌椅套装已经很超值了 已经安装好了 没有味道 额外还送了一块电话手表 满分！
上次给老大买了一个，这次又给老二买了一个。质量没得法，很结实，孩子很喜欢，实用！
桌椅不错，性价比很高，颜值很高，小朋友很喜欢。希望能经久耐用。
学习桌收到了，质量不错如果不是家小就买一米二的了，不过这也可以，女儿很喜欢
外观材质：是实木的，和我家衣橱材质一样，橡木的，很大气。 结实稳定性：木板比较厚实，很结实，很稳当，观望的朋友可以直接下单了。因为疫情，我们是自己拼装的，虽然有些费事，但拼起来还是很有成就感的。 直观感受：孩子很喜欢，说非常感谢妈妈给他买这么好的书桌，客服服务也特别好，很有耐心，很负责，感谢韵韵和兰兰两位客服。 工艺水平：书桌做工很精致，打磨的很光滑，桌角是圆弧形的，很人性化。
实物和描述一样，安装也很快。好评！
安装师傅很耐心，质量也很好，超值
安装师傅联系很积极。桌子板材好厚实。气味有一点，但是不大。桌子女儿很喜欢，椅子带自锁的，小孩自己移不动。
桌子特别好，对比了好几款 最后还是选择了乐仙乐这款，儿子说椅子坐着很舒服，这下终于不用担心坐不稳了乱动了，安装师傅也很给力 朋友看了以后也打算给他家女儿定一套
收到货后很惊喜，安装师傅很细心，质量很好，颜色也很漂亮，小朋友很喜欢，推荐购买
发货快，（这里特别感谢快递员，下雨天，正好路口装修，一件一件的搬到我家，感谢）安装师傅安装的超级快，质量好，孩子非常喜欢，椅子非常舒适透气，满意哦！
书架很好，没有气味，自己动手安装，客服乐乐有问必答，服务态度很好，物流也很快！孩子很喜欢！座椅很舒服
特别快收到货，正好孩子赶上上网课，安装也很好。客服的服务也很好。
桌子超级好，还可以调节高度，也能矫正宝宝的坐姿，质量好结实，买的我超级开心！客服妲己 乐乐也很耐心的回答我一系列问题，态度好，快递也很快 买了两天就到了，而且提供上门安装，师傅安装的也很认真，态度好。一切都很完美！买它！！！
刚组装好学习桌，爱学习的小朋友就迫不及待的开始写作业了，学习桌很漂亮质量也杠杠的非常喜欢，安装师傅安装的非常到位！卖家服务好！
挺好的，孩子很喜欢。安装的也很快。
很幸运的这么便宜的价格买到了这么好的书桌，只是选择的120的，感觉太占地方，可能100cm的会更好 外观材质：漂亮的粉，是这个年龄闺女的最爱 结实稳定性：很重很稳
非常非常非常好的商品 物流迅速，安装师傅负责给力 神兽表示非常喜欢
写字桌尺寸家里用正好，粉红色女儿很喜欢！
宝贝真的很不错，一点味道都没有，颜值很好呢！ 上门安装的师傅很细心，安装过程中也很有礼貌，👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
第二次购买了，先给哥哥买了一个，书桌用着很好，坐姿端正了很多，又给妹妹买了一个。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
店家态度非常好，师傅上门安装好了，质量很好，值得购买！
非常满意的一次购物，漂亮实用。孙女特别喜欢，虽然贵点，物有所值，安装师傅服务的非常好，选来选去选中你家，没让我失望。祝你家生意兴隆！
此用户没有填写评论!
孩子太喜欢了，发货速度也快！现在天天在家网课！这个可以用很多年，没有一点味道！送的东西也贴心😁😁😁
学习桌很好，小孩很喜欢，安装好后就在上面画画。
这个桌子还好，但会晃动，最好可以靠墙摆放。然后就是椅子不怎么推荐，看看质量就感觉不值千把块，看着这个质量就很随便，椅子还不舒服，桌子还好，是可以用的，这个椅子是真的不适合使用。
此用户没有填写评论!
桌子质量不错，值得推荐，款式新颖，做工细腻，功能完善，板材也是相当厚实，桌子整体也是相当的稳固，安装师傅干净利索。客服星星服务耐心热情周到，点名表扬哈🤩
材质好 产品外型美观 尺寸大小适合 座套垫可以拆洗 用到4年级应该没有问题
我只想说 真的很赞 安装师傅王师傅为人超级细心 出了点插曲，师傅帮我解决的好好的！赞 真的的选对了 哈哈 会推荐朋友来哦
儿子非常喜欢💕！安装送货都很及时，有了它真的爱写字了✍️&hellip;&hellip;，真心好 没有一点味道，安装完就可以使用，大爱的一款学习桌。结实耐用 外观材质：都满意 结实稳定性：很好 直观感受：没得说，么么哒 工艺水平：一流
质量还不错。坐着还可以。安装人员挺好 送货上门的人挺好 送的台灯质量不咋地
宝贝收到，自己安装的，还挺好，物有所值
功能和颜值都很满意，和房间也搭😃
此用户没有填写评论!
很满意，桌子很大很稳，高度方便调节特别好，孩子特别喜欢，价格也比实体店便宜好多！
对比几家，这家价格最优惠了。到货后也是物有所值性价比超高，颜值又好！我家宝贝也很喜欢粉粉嫩嫩的，希望能一直用下去！
家装节买的，比较了好几家，这家东西不错，实木的，调整尺寸可以用10年吧，且客服啥的都回复很及时，
很好，多谢
宝贝很好，孩子喜欢！以后再来买！客服棒棒哒！要给客服点个赞哦！ 外观材质：光滑 结实稳定性：很重
桌子看起来非常不错啊，宝贝很喜欢
发货很快，桌子质量非常好，也很美观，实用性很强，粉粉的，孩子很喜欢，很满意哟！
差评！严重差评！物流用了差不多两个星期才到，装上用了不到一个月，椅子就断掉了！什么东西这是！
书桌挺好，发货很快，安装也很快，售后服务也很好。早买和晚买优惠是一样的，感觉淘宝节日做活动越来越坑了。
桌子质量非常好，服务也很好，因为我小孩还太小，用的时间会很长，所以我在实体店和网上看了很多牌子，最后选了这家。
外观材质：很不错，底座架子很厚实 结实稳定性：桌子很稳，很结实，我用力晃了几下，很不错 直观感受：整体很漂亮，还想再买一张，两个小孩比较公平
很不错，很重。无瑕疵。
桌子特别的好 朋友买过一个 看后喜欢下单的 我的桌子朋友也要过来看 已经要走链接 这就是桌子的魅力 物流特别的快 下单后 两三天就到货了 到货后  安装师傅一小时麻溜安装 完美收工 好桌子 自己会说话
宝贝很好，我也很满意，点赞哦
宝贝很不错👍，孩子很喜欢，桌子刚收到，组装师傅就打电话询问，约好时间，当天就给组装好了，感谢🙏组装师傅也感谢🙏客服尚尚的热情解答。
怎么说呢？个人觉得不值这个价格。习惯性好评！
儿子很喜欢 没有味道。椅子 桌子设计非常好。客服也很随和。 很少评论 这桌子买的很满意
安装师傅说，装了一年多那么多家的学习桌，只有你家这个座垫竟然可以前后调节。学习桌功能也非常全面。宝贝炒鸡稀饭，速度也很快哟，完美✌️
看了很久的学习桌终于趁着做活动买了～非常喜欢，特别习惯这个椅子，宝贝再也不会边写边跑了，希望能让他养成一个良好的学习习惯🥰👏👏👏👏👏
活动前两天直播间买的，还没来得及确认收货呢 ，说好的15天保价呢，说好的当时是活动价呢，太气氛了，主播都说了直播间下单就可以，非要说限量抢，强词夺理，什么补偿也不要了，果断差评
太满意了，比实体店便宜，还上门安装，超方便的，质量杠杠的，很好，喜欢
这款学习桌真的很好，一点味道也没有，桌子和椅子的高度很好调节，卖家发货快，快递和安装师傅也特别好，客服态度也很好，一次非常愉快的购物
此用户没有填写评论!
桌子特别棒，性价比很高，孩子很喜欢，基本没什么味道，尤其是椅子的安全性比较好，孩子坐上去不会来回滑动，桌面材质也很好。总的来说很满意，我是用了一段时间再来评价的，高书架还是很实用的。
桌子质量很好，很沉的。安装师傅也特别细心。椅子放了两天就没有味道了。孩子很喜欢，有了属于自己的空间。更爱学习了。
很好的桌子，粉色的，女儿很喜欢！
外观材质：非常好，很结实，是实木的。颜色很好看，是我想要的感觉，比我想象中的大，但孩子能用到18岁呢，一步到位挺好的，喜欢。 结实稳定性：师傅上门安装，一步到位，挺省事儿的！一看就是很牢固的板面，很结实。 工艺水平：细节做的也很好，椅子很好，标准的3个90度。
物流很快，发货三天就收到了，桌子细节做的很好，平整度和光滑度做的都不错，性价比很高的一款桌子，安装师傅说桌子这个价钱太值了，椅子做的也舒服 重要的是孩子特别喜欢，个人觉得还是这种手摇升降的比较安全 小客服的服务没的说，解答超详细，特别耐心，还很热情，专业度也OK
挺好的 还不错 很结实呢！推荐购买
此用户没有填写评论!
宝贝儿收到了，按装师傅很及时就过来给按装了，按的时间有点长，大约3个小时，不过没让我失望，质量确实很好，桌面的木板很厚实，一点味道都没有，实木的就是好，孩子特别喜欢，物流也很快，所有的担心都是多余的，特别满意的一次购物
外观材质：颜色非常好看！孩子喜欢绿色～找遍全网才找到一个质量好又是绿色的学习桌 工艺水平：安装师傅非常专业，这要是让我安，我估计得安一整天！ 直观感受：设计合理，材质放心
质量不错，板材结实牢固，推荐购买。👌
外观材质：看着挺漂亮的，还在很喜欢 结实稳定性：挺结实的，看着质量不错 直观感受：凳子大人坐上也挺稳的，好评
很实用，可以锻炼孩子自己收拾东西的能力
真的很不错，女儿跟我都很喜欢！物流也很快，安装服务也相当满意！
发货速度快，质量也结实，售后也快，不错，可以放心购买
桌子收到了，物流很快，安装师傅上门安装的，和商场的没什么区别，价格便宜👍
孩子自己挑的粉色，物流很快，希望孩子养成一个好的学习习惯。
第一次购买质量非常好，果断推荐给朋友了。 这是第二次购买。虽然是便宜了300，但是明显没有第一次买的质量好！..(｡&bull;ˇ‸ˇ&bull;｡) ..
自己安转的，很不错，宝宝很喜欢
这款桌子颜值比较高，发货收货都很快，桌子没有异味，质量好，细节设计人性化，椅子和桌子都可调节高低，孩子总到高中没问题，非常满意，而且安装师傅服务态度都很好，值得购买!
物流快，客服服务好，五金也非常好 上下调节到最低适合3岁孩子，最高能1.6米高的孩子 对比了很多家，这家物美价廉，关键是没有更多味道，不用担心甲醛问题
孩子已经在用了，很喜欢😘
宝宝很喜欢，质量很好。送货很及时。
东西真心不错！板材很厚实，颜色也好看，主要是比商场便宜好多，顺丰快递也很给力，直接送货上楼
桌子很好，女儿收到很喜欢！还说以后要好好学习呢
外观材质：非常好 结实稳定性：很喜欢 直观感受：美观大方 工艺水平：质量好
宝贝很喜欢，还不错!粉粉的，值得购买!师傅很有耐心的帮忙安装好
桌子没有异味，孩子挺喜欢。我特意量了一下，1米2还差一点点，不过不影响，满意
不错，女儿很喜欢，客服和安装师傅人都很好，满意！
不错
学习桌质量非常好，大家可以放心购买！
非常负责任的卖家，客服超级棒，不管再晚也认真回复我，桌子的质量也不错，对比多家才选择这家的，性价比高
不错，颜色比较好看，闺女喜欢，没什么味道。挺好的。客服仙仙很热情，服务很周到。
很不错 物超所值
发的德邦三天就到了。来了之后自己安装，很快就装好了。做工很好非常满意，两个小家伙儿都喜欢的不行
此用户没有填写评论!
可以 满意 反正得买
很好哦，客服很不错，还没到，使用后再来追评
书桌非常满意，姑娘太喜欢了，不仅美观而且一点味都没有，强烈推荐给大家，老板很有耐心几次发视频指导，店铺已收藏，下次还来🥰
物流特别快，今天拍了，当天就发货了，两天就到了，安装师傅也很负责，桌椅质量特别好，儿子很喜欢。来了就开始用上了，以后肯定会爱上学习，特别值得购买。看了好几天，对比了好几天家，买到了心仪的桌椅，太棒啦。
卖家服务很好哦，学习桌椅也不错，还贴心地送了书架
书桌很好，我女儿很喜欢，装好了就在那开始画画了。很满意这次购物
学习桌椅质量挺好的！配色也好看！服务响应很快！三天到货，当天安装。非常满意！孩子坐上去挺开心的。没有味道，挺环保。
质感很好！性价比很高！没有色差！物流很快，小朋友很喜欢！
学习桌到家了，实物非常好，服务也很到位，安装师傅也很好，用心的很，客服小妹也很用心的解决问题，会推荐给朋友
孩子很喜欢，迫不及待的把东西都整理上了。我4.16下单的，4.18就收到安装好了。非常快。疫情期间孩子在家学习说腰疼，立马买了这款，满意啊！另，千万不要自己安装，超级麻烦。不知道为什么师傅安装的余下一个垫片，若干螺丝。
为儿子买的学习桌，蓝色是我和儿子喜欢的。桌子质量很棒，功能齐全。点赞点赞。推荐大家购买。物超所值。
我们上一年级关注他家桌子好久了，终于等到搞活了，果断下单😜😜，各种设计真的好极了，放书的书架，桌面还可以调起来，画画很方便，儿子超级喜欢，客服非常好，跟我沟通很耐心给解释各种疑问，大赞，还送五样东西，很贴心
结实稳定性：质量很好，没有异味，颜色也很漂亮，一下买了两个。孩子们都喜欢。 安装师傅很好，下午下单第二天上午送到，晚上就来安装，很有效率。
质量很好，性价比很高，孩子们很喜欢。颜色浅浅的，挺好看的。
安装挺方便的，很结实，客服服务态度特别好，细心耐心，书桌美美哒！
特别好的一次购物，当时在淘宝上看了好多家书桌，当翻到这家店的时候，书桌的颜值就吸引了我和孩子，再仔细的看介绍发现，功能也好好，当时正好有直播，看到视频里的实物，很满意，为了能选择正确，又去骚扰了客服，问了很多问题，客服每次都能耐心的回答我，特别好的客服^_^^_^👍 再说物流，我是16号买的，当天就发货了，没想到第二天就收到货了，速度太快了，顺丰快递的小哥送货也非常快！ 安装师傅17号就打我电话，告诉我是安装书桌的，让我留下电话，快递收到就上门安装，环环相扣，这次的购物特别轻松，不需要我去追着要服务，太棒的
非常喜欢😘，颜色很赞材料非常好无味道
选了好久，各种对比，最终选中了这款，很漂亮又实用，孩子也非常喜欢，特别是座椅的扶手是可以活动的，不耽误把椅子推到桌下，这点特别好
东西非常好，安装师傅也很负责
一心都不想给，自从买了这个桌子，推销小孩子东西的电话就没有停过。
书桌很好 归归整整 没有味道 小朋友很喜欢
桌子很漂亮，质量也很好。自从有了学习桌，孩子学习情绪提高了很多，着子利用率很高，特别的喜欢。
第一次在网上买大件东西，质量真心不错。敦实，后台的服务态度也非常好，刚咨询的时候不厌其烦的回答我的提问。书桌还没到家，商家已经给我安排好安装师傅了。货到家马上就进行了安装！售后杠杠的！
帮朋友买的 她很满意
外观材质：厚实 结实稳定性：稳稳的 直观感受：很受小朋友的喜欢，质量真的无可挑剔 工艺水平：完美了
儿子很喜欢，很实用，性价比较高！对比了很多家才买的！
质量真是棒棒哒！颜色也非常好看😊，安装师傅的服务非常到位。。。满意、满意、满意
真的很不错，实用性强！丫头很喜欢
外观材质：实木的，桌子很重 结实稳定性：好 直观感受：物有所值 工艺水平：精致
宝贝收到了，宝宝很喜欢，质量也挺好的，客服非常负责，热情，安装师傅也比较好，热情服务。宝宝期待了一整天，物流飞快。
物流速度很快，包安装，桌子质量也好，小孩很喜欢。
客服耐心，安装容易，送货速度快！最主要书桌非常实用，无异味！
使用三天了，小盆友非常喜欢，天天窝在上面写字母和拼音
桌子收到以后立马就安装了，质量挺好，性价比高，对比了好多家才选的乐仙乐居， 安装师傅也说这个牌子要比某果乐的质量好 外观材质：实木板
还可以，有师傅上门安装，小孩子喜欢，质量也不错没味道
这套书桌质量不错，安装服务态度也很好，继续推荐给朋友
非常好，一点味道都没有。发货快，安装也快
学习桌挺不错，孩子很喜欢！客服川川服务周到，桌面板有小瑕疵，马上发了一块新的过来更换。
质量不错，师傅安装的。川川客服服务专业热情！
板很厚，也没有什么味道，外观也好看，也很实用，安装有点累的，师傅都按了好久啊！没有安装基础的真按不了！希望耐用点！
宝贝颜色非常好看，桌椅性能都比较好，最主要的是小宝贝喜欢。
学习桌特别好 没有味道～ 可以和大品牌相比～凳子也是很高端～ 很值得去买的学习桌～亲们不用犹豫～价格合理 ～ 功能强大！
选了好久，还是觉得乐仙乐居的最好看，收到真是特别满意，质量非常好，性价比很高，孩子很喜欢，安好就迫不及待的使用上了，客服很有耐心，很满意
一点味道都没有 小朋友很喜欢 质量看着很好 抽屉也好拉
非常好，质量也不错，发货也快，好评。
不错不错，很实用，而且没有味道，赠品也是棒棒哒
外观材质：美观大方，质量好 结实稳定性：非常好 孩子非常喜欢，客服服务周到，
我家今天来装好啦，很完美，除了感觉蓝色有点色差之外，不过反正男孩子，可以接受的，安装师傅动作很熟练，态度也很好，一切都非常完美！
女儿很喜欢，也有效的改善了坐姿，很满意，价格也很实惠
送货到安装调试都安排的很好。很满意。
书桌收到了，款式颜色都是我喜欢的，宝贝也很喜欢，开始整理她的书籍和文具用品，还放了一盘小花。
质量不错，桌椅也可以调节高低，用了一个星期，孩子跟喜欢，学习也有劲头了， 凳子看着很高级，孩子也喜欢，高低也都可以调节，还赠送了座椅套， 整体购物，比较满意，赠送了书架和台灯，
质量很棒，安装师傅技术娴熟，整体感觉很好，孩子喜欢！
为了孩子的学习桌前前后后看了有一个月了，实体店说实话价格太离谱。网上也对比了几个卖了火爆的品牌，最后还是选择乐仙乐居，因为看的多了，这个品牌性价比活动力度确实大。上午到货下午自己装好，全家都很满意。外观新颖，结构牢固，看得见的好板材，无任何异味！以及很有耐心的客服，这点很重要，有怎样的客服就有怎样的售后！为这个团队点赞加油！
收到货后 直接预约了安装的师傅  师傅安装的很好  学习桌质量也超乎想象  本来在实体店看的学习桌 实体店的学习桌 价格都太贵了  这款乐仙小盒性价比简直了  实在是挑不出毛病来  客服霞霞也很好  有问必答 回复及时  这款学习桌值得家长朋友们购买  而且最开心的是  我还中了半价奖
性价比很高，安装也很及时，没有味道，也没有色差，孩子很喜欢
东西真的非常好，物流速度超快，昨天拍，今天上午到，直接搬到客厅，安装师傅下午安装好，超值，性价比超高，和描述一模一样，需要的宝妈赶紧下单吧，闺女已经迫不及待的要写作业啦，还发给她的好闺蜜看😂非常愉快的一次购物✌️发个朋友圈已经有很多朋友问在哪里买的了👯
不错的，停好看
挺好的，说实话，售后的态度可以，有个抽屉有问题，重新发的过来自己安装的
颜色清新，工艺佳，书桌无异味，预约安装。
收到货后，物品完好无损。在疫情期为了安全，没有叫师傅上门安装。厂家发的安装说明书不是我买的这款的，自己花了两天才安装好，好歹总算装完。这款看起来还比较美观，实用性强，没什么异味，没有色差，还送了小书架，女儿很开心很喜欢。
选了好久的儿童学习学习桌，最终选中乐仙乐居，看中它是实木，环保，功能齐全！送货安装一系列衔接有序，非常的满意，客服也热情回复种种咨询，很满意！
宝贝很不错，我同事也买了，客服很耐心的解答各种问题，安装的师傅也很专业
孩子很喜欢，售后服务很好，性价比很高，很漂亮
此用户没有填写评论!
在网上选了好久，这个尺寸和书架都是满意的，发货快，安装好！
质量特别好，每天都自觉到书桌上靴学习
外观材质：感觉板材很厚实，结实耐用型 结实稳定性：安装之后特别稳定，孩子很喜欢～ 直观感受：小清新的感觉，而且质量很好，应该能用好久，我是打算用到高中的～ 感谢客服uu，星星和仙仙～
桌子非常好，很满意，客服也非常的耐心的解答我的问题，
刚安装好，很满意，孩子二年级用起来刚刚好，可以用好几年了，点赞👍🏻
工艺水平：桌子很好，孩子很喜欢，客服回答问题很有耐心，活动也划算，不错。推荐大家购买。
服务好！
工艺水平：桌子无异味，很适合孩子，最好的是服务，物流送货上门，值得拥有
宝宝和我都属于颜值控，第一眼看上了，到货后安装好宝报跟喜欢，连画画都积极了，材质很好，没有气味，也很牢固，也多用途，已经推荐给了家人
书桌很好，儿子很喜欢。说坐在书桌上写的字都漂亮了。
很好，没有味道，朋友推荐过来的，很适合小朋友学习，很宽很大，很不错
书桌质量非常好 物美价廉 安装师傅服务也非常到位 满分好评
此用户没有填写评论!
孩子特别喜欢，客服人员也很耐心。非常高兴的一次购物
儿子在老家，奶奶给拍的照
桌子很a8错，服务很到位！快递送货上楼，安排专人上门安装，还送了落地小说家！
很少发评论，但是不得不说这次真的很给力，快递很快，还送货上门。安装小哥很贴心，服务周到。卖家服务很热情，货品更是没的说，连安装小哥都说实木的，做工好，价格实惠，回去给他儿子也要买一套。
质量很好，小孩很喜欢，唯一感觉不好的就是赠送的小书架居然不包安装的，还要另外给安装费。
满意很好宝贝很喜欢，还是一分价钱一分货质量没的说非常好！椅子也很舒服！还有送台灯书架&hellip;送货上门，还有上门安装特满意！客服态度也很好！
书桌已到，无色差，质量对得起价格，用这非常舒适，孩子可以用到高中没问题，客服非常耐心讲解安装过程，总之完美。
书桌质量非常好，孩子很喜欢。物流特快，安装师傅很认真。
还不错，这一下可以把坐姿纠正了 外观材质：挺好的，是我们想要的那款
质量很好 没有特殊气味 可以调整桌面角度 一个好的学习桌
学习桌收到了，孩子很喜欢，这款学习桌性价比高，就像小米手机一样，推荐一下。
结实稳定性：很结实，根据身高可以调节座椅和桌台高度！ 直观感受：颜色看了很舒服，整体简单大方！四季都通用！ 工艺水平：设计了很多收纳功能，适合宝宝放不同的文具需求！很实用
很满意！客服、安装师傅服务态度很好
外观材质：非常好 结实稳定性：结实 直观感受：好用 工艺水平：不错
椅子质量真的很一般，才坐了半个月，大人如果坐下去会吱吱响，小孩子轻可能没感觉，月牙靠背几天就滑下去了，然后又得重新拉上来扭紧，半个月光我自己就扭了两次，
女儿马上上小学了，希望这个书桌能改变他的坐姿。用了一天了，感觉还不错，质量很好。
桌子不错，就是书架太丑了，物流和安装都快
小孩非常满意，我问了安装师傅质量，师傅说质量可以的
客服态度挺好的，东西也不错。重点是孩子很喜欢。
还不错，女儿很喜欢，物美价廉，安装也非常快，配套部件很贴心。
书桌挺好的，小朋友已经用上了，安装师傅也很好，晚上6点多没吃饭先过来帮忙安装
外观材质：颜色好看，很高大上 结实稳定性：结实，而且带轮子方便打扫卫生 工艺水平：做工很精致
桌子特别漂亮，结实，姐姐一个人就装好。小妹妹特别开心。
书桌很好，卖家在第一时间就发了郭，安装师傅也很专业，话说卖家送得小书架不错
挺好的
学习桌已收到，儿子非常喜欢，发货很快，而且还免费安桌，客服态度也棒棒哒！
安装起来真的很不错，很好看！孩子也很喜欢！一开始在三个款式中纠结了很久，看了直播才确定了这一款。到货安装完果然没选错，这个款式放书很整齐，也不会太复杂还好整理。 这里特别感谢德邦物流快递小哥的服务太好了！我们家住八楼没电梯，送来时刚好防盗门没关，直接就扛着超大物件上来了，而且是来回跑上跑下扛了好几个件，一句抱怨了话都没有！跟他说怎么没提前打个电话我们会帮忙拿，回答说怕我们在休息打扰了！感恩！快递行业真的很辛苦！还有安装师傅货一到我就预约了，不到两小时就上门来安装好，安装了差不多一个小时很快！
孩子学习桌收到了，质量很好孩子非常喜欢，非常满意，包括材质也都很好又结实牢固，大家可以放心购买
宝贝质量很好，比我原来买的要好的多，性价比高
我是自己装的，安装师傅要隔天才能来装，女儿来不及要用，硬要我装起来，自己看着安装视频装了一下午，哈哈，女儿很喜欢😍
非常完美，安装师傅也很好！客服态度也很好
外观材质：木质非常好，特别要强调的是卖家的态度非常好，我敢保证，你的挑剔都可以被客服消弭于无形。 结实稳定性：大气又漂亮，座椅非常舒服，书桌和椅子调节都很方便。 直观感受：没有味道，家里面积小，放在卧室里也不怕 工艺水平：做工仔细，结构非常合理，女儿非常喜欢
到家了，已经安装完毕。用一段时间在来评。
挺好，孩子特别喜欢
不错
外观材质：有质感 结实稳定性：结实牢固有分量 直观感受：端庄大方实用干净 工艺水平：细部处理很到位
这桌子质量很好，安装很方便，很高大上，孩子用到高中都没问题，质量绝对对得起价格，推荐家里有宝贝的妈妈们，购买，孩子特别喜欢，一直坐在那，强烈推荐
做工真的很烂和小作坊差不多，包边和狗啃差不多。边缘磨损想换货或者退款不可能直接和你说安装了要折价30%大家看清楚了。不想说什么。
收到后迫不及待打开看了一下，颜色和描述的一样，上门安装师傅也速度，疫情期间是在楼道里安装的哈哈。书桌很大，儿子说特别喜欢，写作业的心情都好了。感谢星星和兰兰这两位客服小姐姐，很有心❤以后老二的学习桌还来你家买！
客户回复热情细致，安装师傅上门及时，椅子坐着很舒适，没有任何异味，用起来很放心。
收货安装好了，安装师傅特别好，很快安装好了，孩子好喜欢，选了好久选到这家，客服回复很快，有问必答，发货也神速。主要这个价格买的学习桌太值了。太漂亮！
上午到货，马上自行安装。东西很赞，孩子很喜欢，最重要的是没有任何味道。
卖家人真的很好。￼虽然遇到了一点小挫折，卖家很热情帮我解决了。￼￼自从有了这个桌子儿子特别爱上了学习。￼桌子材料也特别好，没有味道。￼椅子坐着也特别舒服。总体来讲，不错。外观特别显着￼￼上档次。￼￼￼￼￼￼￼￼￼
这么贵的东西  质量太差劲了  出厂都不经检验吗？要求卖家补发板子   竟然让我自己拆自己装  还没有补偿
终于把心心念念的书桌买回来啦 用了好几天了 总体感觉很不错 客服很好 有问必答
质量不错👍包入户安装，很省心
桌子质量不错，也挺好用。
非常好的儿童书桌，一点味道都没有，椅子也很舒服，那个超过20kg，坐上去就锁住的功能太好了，终于治住了那个喜欢乱动的毛病！
天地良心，其实网上价格上了一千五以上的，差别不大，我有百分之三十冲它赠品去的，本来想买别的品牌的，一看赠品失望了。桌子还行&hellip;&hellip;
不错，自己安装的，咨询了很多次客服，沟通愉快！
书桌很结实，性价比超高，孩子很喜欢
发这么桌子还漏发一块板子！叫安装师傅2点之后钟来装，师傅13点多就来，装完还要本人签字！（我爸妈在家，都不能代签字，非得要午休中的我起床签字）搞得我一个中午都没发休息～希望你们提升服务质量！不是按你们时间进度走，中午都是要午休的，下午还有事要做，约好时间，那么早来干嘛？
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
桌子质量很好，很满意，上门安装也很细心
桌子高大尚啊，孩子喜欢的不得了，桌子回来后一直坐在上面写字✍️安装师傅很快上门，商家安排很妥当，赞👍
这款书桌真的很不错，孩子很喜欢，产品特别好无异味
学习桌椅一点味道都没有，安装好就开始用了，写字坐姿有了明显提升
宝贝真不错。很满意。安装师傅也给力。很好！赞
此用户没有填写评论!
包安装，客服服务态度也好，不错~
一直在选孩子的学习桌、走了商场看了好多家、都不如意、经同时推荐选择了乐仙乐居、客服耐心特别好、快的速度也很快，入户也省的自己搬运了、更贴心的是安装师傅还没等快递到就提前打电话安排安装、遇到一点小问题客服第一时间给我解决、质量不用说、真的超级棒、最重要的是一点味道都没有、性价比超级高、推荐给宝妈们、安心选择、
还可以吧，感觉还是买实木的更好写，桌面不容易脏
很好看，也很实用，建议大家购买
外观材质：颜色粉粉的，宝贝超级喜欢 结实稳定性：桌子挺结实的 直观感受：整体课桌都挺好的 工艺水平：没有任何毛刺，很光滑，也没有什么味道
回来第一天手就被夹住了，问了客服半天不回，还一直叫我拍视频，你们是机器人回答问题吗，容易夹手怎么不录视频提醒呢，夹住以后怎么取？你们考虑过吗，过后也未问过我到底孩子手怎么样了，投诉客服金金，不负责任的商家。还有那个包边有个地方是有缝的，没合拢，包边都比桌面要高，橡皮擦的灰，全部都装在锋里去了，弄不出来，各位可以自己看图，欣赏一下
桌椅质量很好，没有味道，孩子很喜欢，客服服务也是有问必答，物流也是100分，送的快哦，总之很满意的一次购物。
没有味道，颜值很高，椅子也很舒服，孩子很喜欢！
质量真的超级好，纯木的，没有异味。安装师傅都说质量很好，这价位值了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外观材质：颜色很好看，材质很好。 结实稳定性：孩子坐上去很舒服，桌子稳定性很好，不摇晃。 直观感受：喜欢 工艺水平：设计科学，适合孩子使用！ 孩子非常喜欢，高兴的不得了。
这套桌椅确实很好 解决了孩子写作业低头的毛病 后悔买了
桌子质量非常好，没有异味，板子很厚实，颜色好看，闺女非常喜欢。
收到货，非常满意，值得推荐
安装的师傅有点马虎螺丝都给装错位了，学习桌看上去挺好看的，朋友之前买的比我买的优惠力度大！
蛮好的
学习桌颜色漂亮，质量很好，真心喜欢👍👍👍
挺好的，桌子很实用。桌面大，够大两个人学习，能放很多书。高书架的能放的东西多。挺实用的。纯实木，质量特别好，回来第一天就用了，没有味道。
同学妈妈推荐来的，真的很不错，自己安装的，老公安装了两个小时，这是第一次安装，老公说下次一小时就能完成。孩子很喜欢，安装完就在上面写作业，但愿有了好桌子爱上学习。喜欢的快下手吧。
质量和安装服务都不错，客服回复时间很及时，有问必答
挺好的，质量也不错
第一次装好后发现抽屉无法使用，补发抽屉，抽屉到货还需重新排队预约安装，流程太长，耗时久。等师傅安装了再来补充信息。两分是给售后服务的，客服回复速度快。
到货已安装好，样式和质量都非常棒。孩子很喜欢！👍👍
课桌很漂亮，质量很赞，没有异味，安装师傅也给力，态度很好👍，孩子非常喜欢。
这个颜色放在我女儿房间太合适了，我女儿才3岁，随意调节高低，坐在上面也很合适哦！
质量还行，拆开没有气味，可以直接使用！
东西很好，安装师傅也很热情最主要的是东西是真的好
很不错，客服也特别有耐心
孩子很喜欢。，挺大气的。推荐邻居同事来买。。安装师傅也挺好的。。。客服也挺好。都挺好的，希望用的住。。对得起这个价位。
神速快递，神速安装，没有任何味道，当时买的时候纠结了好久买哪家，看来是明智之举，没选错，小妞喜欢的不得了，安装好就安静的坐那学习。质量非常好，估计能用到高中没问题，面板有点小瑕疵但不影响使用，店家积极给予补偿处理，愉快的一次购物！
客服态度很好，很有耐心，上门安装的师傅也很好，用了几天来评价，很牢固，而且重要的是，没有任何味道，好评！
用了几天才来评价。桌面会渗透进去，怎么擦都擦不掉。放几天就没什么味道了。桌面可以升高外拉还不行
桌椅很适合小学生，颜值担当。
外观材质：美 直观感受：棒 工艺水平：高
客服服务好，质量也可以。
质量很好，对比了几家在这家买的，安装师傅说这是他安装过质量最好的一个桌子。儿子很喜欢。
挺好的，整体很满意&hellip;&hellip;
桌子收到，自己安装的，外观很好，质量也很好，桌子很稳不摇动，凳子也很好，还送了书架，孩子更加喜欢学习了， 外观材质：10分 结实稳定性：10分 直观感受：10分 工艺水平：10分
发货很快,收到货后德邦快递员直接送货到楼上,非常感谢,安装师傅也来的很快，服务都很好，现在孩子有了自己的学习桌很高兴,自己在这学习看书（这是朋友介绍的)
课桌女儿很喜欢，物流也快，质量好！还送了礼物！
学习桌质量特别好，比实体店的好多了。妹妹买完推荐我的，是纯实木的？还能矫正坐姿。给孩子一个良好的学习条件。真心的好，顺便说一下服务态度特别好，安装师傅也很给力。
很结实，孩子很喜欢，非常好用，椅子也很好
很结实的，外观非常漂亮的一款书桌，孩子超级喜欢！
书桌今天安装好了，漂亮大方，以后孩子就有学习的书桌了。质量确实挺好的，也是看到家里人买的这款。安装师傅也很棒，总之棒棒棒👍🏻
开始怕有味道，安上后效果挺好的，没味道，挺实用的。
安装很负责，服务态度也很好，一点味道都没有，孩子很喜欢
桌子到家后，联系安装师傅上门安装，还是免费的，快递公司也很好，我家是楼梯，帮忙抬上来的，大闺女了开心了，很实用的一款书桌，储蓄空间很多，很满意，关键价格还实惠
不错、
1.买了一段时间了，一直没有评价，这家店是院子人介绍的，好几家都买了，都说挺好的，发顺丰及时，签收当天预约的安装师傅，疫情期间。安装师傅全程戴口罩，棒棒的！从切口看，是木头压在一起的，不是碎沫压的，相对于价格，物超所值！商场怎么也要四千块了。 2.颜色温和，淡淡的蓝，长大一点，也不会显得太幼稚，总之很满意了 3.还送了小书架，台灯，虽然书架不在安装范围，但是工人师傅二话没说，一起给安装了，很贴心！
很不错，货到了马上就安装来了，很漂亮😊呵呵
大小合适，没有异味，孩子很喜欢
桌子很满意，女儿也很喜欢，客服服务态度很不错的，有什么需要都很耐心的解决，抽屉运输过程中坏了，马上补发了一个，还有工人上门安装，态度都特别好，真心推荐！
此用户没有填写评论!
结实稳定性：都很棒 直观感受：好看 外观材质：质量好 工艺水平：不错
书桌已装好！挺漂亮！小孩非常满意！
发货速度非常快，安装师傅也非常好，还送了电话手表和书架，非常好的购买体验，孩子非常喜欢！
学习桌子收到了收到了，物流小哥超级给力帮忙搬到了家里，赶紧动手安装起来
整体来说一般吧，座椅可前后高低调节，桌子可调高低，还赠送了小书架，小台灯等，上门安装的师傅挺好的
本来还挺担心在网上买的质量，货到家打开完全是惊喜好评好评，放心购买物有取值
实物和图片一样，自己安装，废了一点功夫，但是很有成就感，自己安装的记得备螺丝刀哦
书桌特别好，孩子很喜欢
书桌收到了，孩子非常喜欢，第二天安装师傅上门安装，服务很好，书桌空间很大，还送了护目灯，书架，矫姿带。客服服务非常好，尤其客服乐乐，介绍仔细，耐心讲解，细心回答，给你点赞👍👍👍
桌子很结实，宝贝很喜欢
外观材质：都很满意
外观材质：很满意 结实稳定性：很满意 直观感受：很满意 工艺水平：很满意
刚装好儿子就跑上去玩，很不错，自己安装的，所以觉得质量挺好的，就是自己尺寸没买对，买个高的书架好了，很不错的一次购物
第二次购买了，非常好
非常不错，描述相符，作工也不错。
桌子自己装好了，儿子超级喜欢。谢谢！客服的耐心指导
桌子的质量特别好，快递服务态度也好送上楼，下午安装人员就来安装好了，女儿特别喜欢
送货上面并包安装，服务很好，客服也很nice，回答及时
外观材质：精致很漂亮 结实稳定性：材料很厚实，无异味很满意
货已收到，不错，好评
家里不大客服推荐的这款非常好，大小适合，安装师傅干活也利索
此用户没有填写评论!
安装好轻度使用了一周左右，目前没有发现问题，还是相当满意的。材质的话面板确实是橡胶实木，观感不错，另外这个木质似乎偏软，建议不要让宝宝在桌面上涂画，另外安装书架拧螺丝时一定要一次成功，如果二次拆卸的话会因为木质软而造成孔径变大螺丝拧不紧。总体说这个书桌最大的亮点就在木材的选用上，确实很好，其它像可翻折桌面的限位器、液压挺杆材质一般，不过也能用的住，毕竟也不会经常来回折它；面板下面的钢制框架也足量，比较扎实；座椅么，也算中规中矩，材质做工属于中上等，建议安装时要在一旁看着，要求师傅把所有螺丝一定上紧，特别是座椅底座和支撑杆底部连接的那条最大的螺丝一定要确保万无一失，那是受力的关键位置。其它没什么了，想起来再说，总体很满意，性价比极高，推荐。
学习桌很不错，就是装起来比较费事，中间也出现一点小问题，客服非常认真负责，一次次的帮我们补发解决，每次都补发的顺丰，最后终于完美解决了，开心！
书桌很好，物美价廉，功能齐全，五金也很好，售后服务也是棒棒哒，桌面宽，完全符合我的期许。整个设计简洁明快，学习桌不用太花哨，花哨反而影响小朋友的注意力，挺好的
这套学习桌椅，已经收到有半个月了！女儿很喜欢，自从买了新桌椅学都变积极了！
外观材质：感觉不错 结实稳定性：结实稳定不摇晃 直观感受：温馨实用，边角保护到位 工艺水平：感觉不错
质量什么都可以，没有味道，上门安装的师傅也快，客服也不错，作为学习桌这款可以选 外观材质：挺好 结实稳定性：可靠 直观感受：好看 工艺水平：可以
书桌非常好。纯实木的对孩子没有伤害。孩子非常喜欢。客服人员服务特别贴心。给卖家👍
桌子很大气漂亮，孩子很喜欢，椅子也非常舒适，坐着写字很舒服，值得
此用户没有填写评论!
东西不错，快递没有送上楼，和客服沟通后，让安装师傅搬上楼。 后发现中间抽屉有乳状胶，客服说没事，被我擦掉了。后发现抽屉有胶留下的印记，客服给发了一个新抽屉过来。
家里有两个宝宝，一次买了两个书桌～孩子很喜欢，物流也很快，师傅送货上门免费安装超赞
书桌不错，物美价廉，希望质量也杠杠的
买的120的，放房间正好！特地买的有柜子的还可以当化妆桌。不错 实用又好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错，好评。
外观材质：外观漂亮，做工也比较精致 结实稳定性：还可衣，小孩用应该没太大问题 直观感受：材质为多层实木板，并不是真的实木板，送的东西都比较实用，书桌椅都可以调节高低这点很好，实用性强，希望能耐用些
桌子很满意，宝贝很喜欢，没有味道，质量也不错，性价比很高，比市面卖的便宜很多，棒棒哒！
外观材质：好 结实稳定性：牢固 直观感受：好 工艺水平：好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到货很满意，颜值高，书桌很稳，没有气味，宝宝很喜欢，送的书架也很实用，会推荐朋友购买😍
自己在家拼装，完成后特别有成就感，桌子特别漂亮，孩子超级喜欢，椅子承重很好，材质手感厚实，做工也惊喜，还送了很多礼品，很棒很满意
工艺水平：非常好，老公选了半个月，没有失望，孩子也很喜欢
此用户没有填写评论!
质量好不好，先看板材，板材各家都差不多，这家没有味。再看五金件，不好的五金件用三年，好的五金件用十年，个人觉得这个五金件质量还行，抽屉滑道和桌面的折页的五金件的重量挺重的，尤其是手机支架上的五金件，没有因为一个小件而偷工减料。个人审美觉得高书架没有普通款好看，但是更加实用一些。特别感谢客服，在抢购之前一直在提醒我时间，助我抢到了前二十名减二百的券。感谢老板对医护人员的优惠。
外观材质：外观是我喜欢的类型。简单大方，清爽型，也适合我家的宝贝，反正挺舒服的白加浅蓝色 结实稳定性：收到货就试了下。很满意！ 直观感受：挺好的，不错，！ 工艺水平：工艺水平也好，没有什么地方有破绽！
整体效果很不错 性价比高 值得购买！
物流很快，寄的顺丰，及时并且态度好，桌子到家后，装好了，安装师傅还给小朋友调好了合适的高度，宝宝很开心🥳颜色也很好，完美
外观材质：美观 结实稳定性：很稳 直观感受：上档次 工艺水平：超赞
整体还可以，不过我以为是全实木，想多了&hellip;&hellip;店家还是不错，送了个小书架，谢谢！
对比了很多家，最后拍了女儿最喜欢的粉红色，整体很不错！南楹实木别家的价格要贵一些。相比，乐仙乐居家性价比更好。客服回复也比较快，有疑问立即解决。
学习桌还现在看是挺不错的，漂亮，也很硬实，以后会追加评论的。
课桌不错，整体非常结实。款式很喜欢，做工很细致。配的书架也非常实用。整体感觉相当非常完美。性价比较高，满意!
看起来不错哦，孩子很喜欢，颜色漂亮，好评
安装好了，整体不错，用一段时间再来评价
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，比我想象中的要好，很漂亮很结实哦！女儿很喜欢！物流也很给力，我们的安装师傅也很棒哦！值得购买
桌椅很好，没什么味道，虽然是18mm款，但也很厚实。自己安装的，和老公一起弄了将近两个小时，有安装视频，不是很难，小朋友很喜欢，很积极的一起帮忙安装。
桌子很好，很稳，客服和安装师傅的态度都好好！值得购买！
一直想给孩子买个学习桌，比较了多家，最终选择了这家，没有异味，孩子很满意，客服乐乐服务有耐心，服务非常到位，
东西真的挺好值得购买
到货很快，桌子质感很好，兄妹俩很喜欢
买了两张，顺丰快递的到货很快，桌子质感不错，兄妹俩很喜欢，服务也不错！
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理。儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
昨天收到，今天就上门安装了，质量也挺好
非常好，物流快，孩子很喜欢，关键是质量特别好，👍
我买东西基本都不评价，不管从商家的服务还是桌椅的质量，都很满意。安装师傅也特别称职。中间有点小插曲，商家都及时愉快的处理了。值得购买。
实物跟图片一样，质量不错，安装师傅也很快上门安装，一开始椅子的轮子忘记发货了，客服小姐姐也很快安排补货，我还介绍了妹妹又买了一张高书架的桌子，是一次愉快的购物经历
二月份疫情期间下的单。一直没有让发货。三月底让发的货。收到后一直有事没能安装。今天装了以后发现调到最低孩子的脚根本找不了地。问客服怎么办，客服回复只能等孩子长长看。一直强调过了七天无理由退货了，不能退。我就呵呵了。也怪自己买的时候没有考虑到这一点，因为看过别的品牌的就默认都可以着地。椅背也不能很好的托住孩子的背。哎。购物体验十分不好。建议身高1.2米以下的家长慎选。椅子调高低的纽也不灵便。
服务不错东西很值满意的一次购物
孩子挺喜欢的，宝爸自己安装的，是实木的，面板很厚实。座椅也不错。物流很快，客服服务也很耐心，还送了书架和台灯，喜欢的亲可以入手了。
桌椅很不错，小孩很喜欢。客服态度好，有问必答。值得购买。
快递小哥很准时，送货到家，迫不及待自己安装了，很赞吧
超级好看的宝贝，，质量服务好的没得说。
款式比较简单清爽，功能实用。
虽然疫情期间没有收入，很奢侈也想过算了，但还是咬咬牙买了，客服服务态度很好，发货真是快的让你吃惊，临时安排人员免费上门安装这一点真是点赞。真是一分价钱一分货，还是很满意的购物哦。以前购买的餐馆的桌子都是自己安装的，这服务很到位。
很不错的小书桌，之前尺寸选错，跟客服沟通后很快就解决，态度很好！快递很给力，今天拍明天就到，就喜欢这样的办事效率！
卖家售后很完善，服务好，效率高，特别感谢区域安装师傅老两口，中间出现一点问题跑了两趟～
不错的学习桌，儿子很喜欢。我是自己安装的，视频安装介绍很相似。只是没有抢到报价很遗憾，不过店家给返现200优惠弥补了一下。
此用户没有填写评论!
客服也挺好的
宝贝收到了，挺好的，和预想的一样好，客服特别有耐心的，服务很好。
外观材质：蓝白色的很干净好看， 结实稳定性：桌子很稳， 对比了很久还是选的这款，没让我失望，很好，物流很快，安装很好！有小问题也给很快解决了！好评！会推荐给朋友的
此用户没有填写评论!
是实木的，没有一点味道，安装师傅很好看着挺结实的，还送了很多小赠品，客服也很有耐心很好，建议购买，比实体店划算
桌子质量特别好！仙乐小盒系列特别有质感，一点味道也没有，安装师傅说安装过很多书桌，这一款一看质量特别好！这个价钱买到实木桌，双背椅带扶手的不要太值得了！赠品也很丰厚，赠的书架质感特别好，赠的灯有三个档位哦！总之，不要犹豫买它！商家还赠了一年保价险，不用担心买贵了，商家服务态度也很好！！
真心不错，很结实，不晃，略微有点味道，很漂亮，儿子喜欢。。
非常不错 值得购买
我是老顾客了，之前自己买了一套桌椅，朋友相中了，又来了一套，一如既往的好，宝宝非常开心😊质量也没的说，我自己的也用小半年了，高低自己可以调整，学习积极性也有了！
￼桌子质量特别得好小朋友特别的喜欢回到家安装好了之后，就非要坐在上面学习。这个桌子就好像有一种魔力，晚上逛完街回来一进门就先走进这个房间，先要看一下，他的桌子，晚上都要睡在这边要陪着他的桌子，早上眼睛一睁开就说我要学习，这个桌子真的有一种魔力。￼而且还送了好多的东西台灯也比较好，还是一个护眼灯。￼太好了！不爱学习的小朋友，现在自己也爱学习了
这套真的很不错，质量做工都很棒 孩子很喜欢，能用挺长时间...
实木的，质感不错，性价比比较高，尺寸也适合小户型，暂时先放客厅，读小学了再放回房间
非常好的书桌，很有分量，孩子也喜欢，卖家基本齐全配齐了，很实用，我们三岁，这个质量用到小学毕业都没问题
发货非常快！ 自己安装，发现材料结实，除了陪读的时候，时间久了，踩在腿上可能会有变形。 送了一个书架，感谢老板。 但是桌面拼接太严重，自己看图。不值得我为橡木实木付的钱！如果可以，买个最普通的就行，边角料实木不值这个价。 买家说桌面能保5年，希望吧。看着拼接太多的实木，闹心。
儿子很喜欢，品质没的顺，值得购买
第二次来了，送孩子的理想礼物。
没有味道
桌子质量很好，没有什么味道，有一些小问题客服及时处理了，选这款果然没错，颜色也特别好看。怕孩子撞到金属拉手自己买了硅胶拉手换上，完美
外观材质：美观，实用。 结实稳定性：牢固结实。 直观感受：性价比高。 工艺水平：精细制作。
感觉真的是买对了 对比了很多家 还是比较靠谱的
收到学习桌，安装后非常满意，没有味道，从客服到送货到安装都很专业，态度也很好，桌椅安装后很满意。
质量非常好？孩子非常满意！
非常好 高度可调 孩子很喜欢
好评 桌子很好 没有异味 安装师傅也很耐心
收到宝贝有几天了，今天才有时间评论，安装完了确实挺好的，孩子也很喜欢
自己安装的，质量不错，没有味道，孩子用着舒服
桌子非常温馨，儿子很喜欢，椅子的扶手设计地也很细心，喜欢！
当时买之前看了很多类似的书桌    实体店也去看了    价格那是相当离谱     而且质量也就那样     看到这款书桌后   经过多次比较   考虑   下手了    快递直接送上门    安装也到位    质量也不错    几乎没有异味     受到了老婆和儿子的好评   不错
非常满意的书桌。发货神速，安装服务也很及时。款式很好看，主要是没有味道，轨道很顺滑，功能很实用。
桌子椅子质量都不错，送的赠品也都很好！而且这种蓝色正是我想要的，看着干干净净特别舒服！孩子特别喜欢！安装师傅也态度很好，服务很到位！
桌子稳定性也很好，质量不错，我家宝宝说太喜欢了。
非常好的学习桌，本来不爱学习的宝宝，有了学习桌居然喜欢学习了，客服小姐姐很有耐心的回答我的每一个问题，总之百分百满意，很值得购买！
货收到很满意，包装结实，货运很好送货到家，安装师傅急时，安装的不错，孩子非常喜欢，迫不及待的把自己的学习用品整理好，归纳，可以放好多东西，女儿喜欢的不得了，质量非常满意，喜欢的建议下单。另外送的书架不错。
娃娃准备上一年级，需要培养自主学习，每天早上都会去看书写字，这就是我买这个的好处，质量也很好，娃娃很喜欢！
桌椅很好，女儿非常喜欢！
东西挺好的，自己安装就可以，快递也是送上门的呢。
非常不错！
东西收到了，质量不错，比市面上同价位的都好，物超所值！
非常满意这款学习桌，性价比超高，用到高中都没问题，孩儿他爸花了两个小时安装的。
此用户没有填写评论!
给孩子买的学习用品，虽然有点小遗憾，但是售后服务确实让人惊喜，总之一句话，心里美美的😘
售后还有安装服务，质量也很好
桌子椅子不错小孩非常喜欢
非常好满意，小朋友很喜欢！！
很棒的一款书桌，质量很好，而且还赠送了电话手表，上门安装师傅也不错，问题一一解决，
非常时期进小区费劲，鼓捣一上午自己安装还是可以的，没味道质量不错，颜色也很清爽，凳子坐着也很稳，不担心孩子写作业各种趴了，儿子喜欢的不行，客服小姐姐很耐心帮我指导安装，快递小哥也很好，一直沟通能送货的时间，很满意的一次购物！
工艺水平：棒棒的，客服也很负责任，宝宝非常喜欢
使用了几天很满意，对比了几家综合觉得这家的性价比很好，收到并没有失望，桌椅很好用。希望能用很长一段时间
一下买了两套，质量和款式都不错哦！推荐
这款桌椅很棒，颜色漂亮，质量也不错，价格合适
此用户没有填写评论!
娃才3岁多，就给他买好了，只为了从小养成好的习惯。安装师傅也很热心，质量也不错。有个小零件漏发了，跟客服一说也很快就补发了。挺满意的。
桌椅收到，外观漂亮，材质结实，做工精细，姑娘非常喜欢，感谢卖家的耐心服务。
宝贝特别好，对比了好几家，最终敲定了这家，客服的服务态度也非常好，安装师傅也很好。 结实稳定性：很稳定
很好，很漂亮，孩子喜欢，用着也很好。
很好，很结实，没有异味，安装也到位，闺女很喜欢，可以老实学习了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，颜色也是他的最爱，质量感觉很好。店员服务很好，物流很快
学习桌不错哦、尤其是客服人员、服务很到位、很耐心、满意
外观材质：质量舒服，颜色好看 结实稳定性：可条件高低，方便实用 直观感受：颜色好看 工艺水平：细节到位，使用舒服
不错，质量很好，孩子很喜欢，想再入手一套
孩子很喜欢，很好
发货很快，自己安装花了好几个小时。
两姐妹非常喜欢😘，物有所值！
两姐妹非常喜欢😘，物有所值！
实物很好看，质量也很不错，客服小姐姐也很有耐心
好评！发货快，物流也快，隔一天就到了！学习桌太好了，实木的很美观，又结实！儿子很喜欢，安装师傅也给力，总之好评！
东西收，满意，女儿很喜欢，中间有点小问题，客服都很快给处理好了
刚好送货过来是周末决定自己安装，安装视频很详细，差不多装了两个半小时，很喜欢
学习桌两天就收到了，安装师傅第一时间就过来安装了，不错很满意，性价比超级高，
很厚实，质量也不错，小孩很喜欢。客服小姐姐也很有耐心！
外观材质：挺好 结实稳定性：很稳 直观感受：跟图片没什么区别 工艺水平：比较精细 挺好的，跟想象中的一样
桌子很满意，细节做的很好，主要是孩子也喜欢
不错，服务也不错
挺好的，实用，还送了电话手表，书架，灯。
质量很好，做工精致，颜色清爽，没有一点异味，已经开始使用了。孩子很喜欢，主动要求做作业了。赠品也很实用。安装师傅安装很仔细。比较了好多家，也去实体店看过，这家店是性价比最高的。
选了好多天的书桌，最终选择了乐仙居，非常物超所值，连安装师傅都没用上，自己就安装好了，值得推荐给了身边的朋友们
此用户没有填写评论!
看了好多家，还是选了乐仙，非常棒👍🏻
周二拍的，当天发货，周五就收到了，安装师傅周四就联系安装，周六已经装好，知乎上查了左边有抽屉辅导孩子作业腿会没地方放，正好乐家有橙高款，颜色很清新，细节较精致，几乎没有异味，差不多价位的性价比还是比较高的
对比了好几家，最后选择这家。家装节优惠买的。用了几天的书桌，质量不错！女儿特别喜欢，有自己的学习空间就是不一样。质保是五年，下年打算还买一个给弟弟。希望不会像其他店那样，到时会告诉你只是一年质保吧！再用多一段时间再来追评！
质量不错 值得购买
质量材质看起来都挺好，物流也不错。
东西比预期的要好，很厚重，大人孩子都喜欢，自己组装也很方便，椅子很结实，赞赞赞！
尺寸刚刚好，宝贝超喜欢💕
很像想的一样，很漂亮，孩子也很喜欢
产品非常棒 跟我在店里看到的思科桌子一样，服务特别好好 还包安装 还请求店家多送一套椅套了
所有的活动都是一样的价钱，包边不匀
比实体店便宜好多，质量上没问题。
因为娃要上小学了，比较了几家后选择乐仙乐居，发货很快，安装师傅也很好。娃很喜欢
质量非常好，跟商场的没有区别，价格也合理
桌孑做工很好孩孑喜欢
很不错的书桌 颜色好看 质量也不错 可以用到成年了 😄 卖家物流快 服务好 因为湖北疫情比较严重 所以我选择自己安装 在卖家不厌其烦的耐心指导下 一个女流之辈用了一天时间装好了 师傅的话会很快 挺好的 会介绍朋友来 宝贝很喜欢 还可以画画 特别开心
值得购买，品质一级棒，值得购买，闺女很喜欢，给了很多赠品
很棒，颜色很清新，安装起来很稳当，椅子也很舒服，大小正合适
质量很好，还有赠的书架也很可爱
外观材质：好用 结实稳定性：很结实 直观感受：很实用，看的最好的一款 工艺水平：好 很感谢客服的帮助，从头到尾都很热心，质量也好，
物流很快，上门免费安装，质量物有所值。忘发配件及时补发。
虽然有点小插曲。但是总体还是挺好的。售后及时。安装及时。性价比比较高。主要是板材无异味。很好
挺好的，值得购买
外观材质：很好 工艺水平：很好 结实稳定性：很好 直观感受：很好，有点大
宝贝很好，孩子非常喜欢，价格合适！让孩子感觉学习是一种享受！
物流直接送到家，安装师傅十分钟就到了，送的书架本来没包安装的，拜托了一下就帮我装上了，挺好的。书桌质量挺不错的，有抽屉，也给陪读留了位置，桌面升降还挺顺畅。
用了几天感觉不错  虽然中间有漏发  但是都补齐了  服务也挺好的
此用户没有填写评论!
去实体店看了后旗舰店买了，优惠很多，还有很多礼品送，孩子非常喜欢😘
东西很漂亮。也很结实，椅子也不错。
颜色非常漂亮，自己动手安装了，面板挺厚实，客服也人认真负责，遇到问题积极回答解决，还想说现在的小孩子真的很幸福啊！
此用户没有填写评论!
质量挺好的，个商场里3千多的质量一样
桌子的质量特别好，粉粉的适合女孩，四个大箱子，包装牢固，客服的态度很好，回复及时，有问必答，很好的卖家，老公自己全程安装，非常厉害。
非常非常棒，早就想给孩子买个书桌了，之前家里那个桌子太矮了，孩子每天都趴在桌子上写着，这下好了，这个桌子高度可以调节，还有椅子坐着也很舒服😌😌
直观感受：桌椅很漂亮，孩子很喜欢！味道也不大，希望能陪伴好好学习，健康成长！安装及时，到位，赞一个！
挺好
这套桌椅刚好适合我们家的位置，桌椅的质量也很好，安装桌子的小伙子也很棒，他们都会提前联系我们的。客服们也都很耐心的讲解。有不懂的地方，问她们就直接一一给我解答好了。送的电话手表有问题，也帮我调换了，很愉快的一次购物。
很结实哦，值这个价，还在考虑的朋友可以入手。
和喜欢，大小尺寸刚合适，还送了小书架，售后服务也很好，看着很上档次，和我家装修很搭配。
好看，质量不错，也很安全，没有味道，材料好，颜值也高，孩子很喜欢坐上面看书上网课.收纳也做得好能放不少东西
性价比非常高  客服非常耐心
品牌值得信赖，实木东西很实在暂时没有安装等安装好追评
质量很好，安装师傅特别负责任，装起来一点味道也没有，孩子非常喜欢😍
已跟客服协商，我需要的款式和椅子，到货后作业桌质量相差太大了，这是第二次购买，第一次给女儿买，看了质量还好，特意又来这个店买，没想到这次相差这么大，送的书架哪里是个书架咯，迷你的不行，第二层的那个抽屉以前是实木的，跟桌子一样的材质，现在的变成了塑料的，价格高了，质量和赠品反而降低了
此用户没有填写评论!
桌子质量非常好，椅子也是很人性化设计，女儿很喜欢，物流也不错，直接送上门
桌子总体结实，颜色也挺耐看，抽屉抽拉爽滑；椅子也很主实，坐上之后很稳，不会轻易滑动！很满意的一次购物！
性价比很高，在实体店看了好多，综合评价，这个性价比高，不错，买了两套
性价比很高，在实体店看了好多，综合评价，这个性价比高，不错，买了两套
没有味道，很好看，孩子很喜欢
一分钱一分货，东西还是不错的，客服也是很有耐心，
刚拍下来的时候还是有点犹豫，但是接到货组装完毕以后，比我想的要好得多，太满意了！物流也很给力！谢谢
桌子很满意，孩子也很喜欢。质感 外观都喜欢。
此用户没有填写评论!
不错，对比了好多家买的这家，价格合适，质量也很好，客服很热情
书桌太漂亮了，儿子很喜欢！
产品的质量还是挺不错的，快递也给力，运来了4个包装。装配师傅也专业，让自己拼的话都不知道拼到什么时候，师傅来了一个小时左右就搞定了，而且连送的书架也帮忙拼好了。小家伙用的挺好的。客服霞霞和金金都很专业。
这套桌椅买的真是值得，很漂亮，质量也是棒棒哒！孩子很喜欢，学习态度都变了
桌椅质量很不错，安装师傅都说板材很厚实。孩子很喜欢！小书架也很实用。客服人很好，服务到位!
这个书桌在多个选项中最终被选择了，实践证明选择没错，很满意！其实18mm的已经完全够用了！板材厚实，造型美观，功能合理，配色高级，合乎人体工学！孩子很喜欢！关键遇的几个客服都不错，售后服务完美！愉快的一次购物！
有点贵，没感觉到比500块钱的桌子有区别，图片和实物有区别，
真心不错，美观大方。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
整体挺好的   桌子质量也挺好      客服服务也到位
书桌不错，女儿很开心，这样可以安心学习了
买回家宝贝很喜欢，做作业，玩玩具都要在上面了，因为安装出现了一点小差错，客服也耐心的解决了，这个是买在奶奶家用的，9月份正式上学的时候，准备自己家在买一个用。
正好，儿子非常喜欢，质量也很好哦，喜欢的亲不要错过，客服8号，星星，乐乐回复及时，赞一个
朋友几年前买的这个牌子的学习桌推荐给我的，性价比高，颜色也好看，高书架放的东西挺多，喜欢喜欢。还要夸一下客服小姐姐服务态度很好，而且也很专业，会推荐给朋友的哦
发货速度很快，安装完毕试听效果不错，孩子很喜欢。
东西很好
桌椅收到了，质量不错，跟我在商场看的差不多，但价格确实便宜不少。桌椅棱角处很光滑，颜色女儿也很喜欢！总之比较满意！
没有味道，挺好的
此用户没有填写评论!
这款书桌真的很不错，孩子很是喜欢，客服服务也很周到&hellip;
此用户没有填写评论!
桌子椅子很好！客服很好！安装的师傅也很仔细，很满意哦！孩子非常喜欢，女孩子喜欢蓝色的！
桌子特别好，很稳也好看价格还合适，孩子特别喜欢刚装好就迫不及待坐上去了
挺不错的，颜色和图片一致，凳子坐着舒服，粉色也是孩子喜欢的颜色，客服很有耐心，
外观非常漂亮，稳定性好，鸢尾蓝色儿子特别喜欢
此用户没有填写评论!
第二次买这家的学习桌了。这个价格买到这样的学习桌挺值的。我儿子也很喜欢。
物流发货很快，老公自己动手安装的，效果不错  ，孩子很喜欢！还会追评的
桌子很好，质量很棒，售后也不错。
外观材质：不错，是实木的，开孔处都可以直观看到。 结实稳定性：很稳定，比在当地实体店的稳多了 直观感受：满意，很喜欢 工艺水平：很好用，高低想怎么调怎么调
此用户没有填写评论!
不想评价，勉强好评
自己安装的，宝贝非常喜欢，质量也很好，客服服务态度也很好，下次还会光顾
对比了几个产品，发现这家性价比最高，整体非常满意，小朋友也很喜欢。
此用户没有填写评论!
质量好，服务好，这个是我在这买的笫2张书桌
此用户没有填写评论!
看了很久终于下手了，草鸡幸运的。
学习桌是给宝贝的生日礼物，孩子很喜欢，感谢客服和物流，对比过好久其他几家的学习桌，最后选择这款，这个性价比很好，最喜欢的是电脑架适合现在上网课的孩子，非常愉快的一次购物
女儿上小学了，做作业老是趴在茶几上，担心会影响身体成长，开始考虑给买个学习桌。正好这边商场看过2平米的桌子，女儿试了试，还挺喜欢，我也觉得合适，又在网上搜了下，碰上店铺有活动，果断入手了，收到还有赠品，很惊喜~希望这款桌子可以陪女儿健康成长~
孩子明年小学，选了很久的书桌，经过对比研究，一直关注和心仪两平米。之前的主打明星款骑士价格一直很高。我知道一分钱一分货，所以综合来说还是想选一款性价教高的。后面到周播间，主播也很认真的给我讲解和推荐，大致总结来说：1、这款活动预售价格符合我的预算2、款式和颜色简洁可以自由搭配了学习凳我配的灵智3、木头材质不是顶级的但也是实木环保材质4、五金配件还是沿用了骑士的进口产品。使用感受：1、质感很好，木头完全无异味，烤漆面非常显档次。2、色彩很柔和，个人觉得这个色度更显品质，不会花里胡哨。3、书桌板面的缓降设计非常喜欢，有小视频作为参考。4、小孩子坐得住很舒适不会扭来扭去，这点很重要。最后说一下售后：大品牌非常棒！所有问题及时解决，我的问题是第一次送来的时候因为轮滑磕碰烤漆碰掉一点，我提出包装改进建议后，售后经理联系我马上发货上门更换。如果不是品牌我估计就是补偿一点钱给买家而不是这行积极的解决问题。这点非常好👍客户花钱买东西就是承认这个消费是值得的而不是为了忍受瑕疵要补偿。我这篇不精选的话说不过去了，因为我不是托儿，而是一个负责任的买家秀。
安装师傅上门安装好了，完全没有味道，婆子妈也夸桌椅漂亮，颜值很高啊！小孩坐上坐姿都变规矩了，以前一直弯着腰
全家都满意的一款桌子，性价比超级高，主要是一丁点味道都没有，黄蓝配色特别好看，格局设计的也特别合理！调到最低高度正好适合108身高的儿子！
桌椅完美，没有味道颜值高，没有辜负我这么久的等待。上门安装也很快，很棒👏🏻
朋友家里添置了一套学习桌，我儿子也看上了，多方比较，选择了2平米学习桌。一是颜值高，颜色搭配很清晰；二是多功能，可以满足儿子学习画画不同的需求。收到看了质量也是棒棒的，没让我失望。以后儿子可以不用羡慕别人家的孩子了，做父母就很开心。
之前买过他家的桌子和护眼灯，很好用，这次趁着活动价入手了书桌。虽然等待的时间有些长，不过真是值得，桌子设计人性化，使用感非常好，关键是一点味道都没有，组装好马上就能用，推荐！另外赞一下送装师傅，使用方法介绍得很详细。
送货师傅态度非常好，一再确认收货地址，送货时间等等。家里房间比较窄，买了一张1米的桌子，对于一年级的宝宝来说非常合适，质量当然没得说！给5分！老公说二宝长大了再买一张
外观材质：首先很喜欢学习桌的配色，想给女儿买粉色，但又担心粉色发暗或者土气，这个粉色刚刚好，很漂亮。布局设计也很棒，各区域都很实用。 结实稳定性：学习桌高矮桌腿都可调节很方便。 直观感受：漂亮实用。 工艺水平：边角都有圆滑处理等一些小细节，可以看出厂家很用心
准备给孩子买个学习桌。正好赶上淘宝店铺首页推荐。点进去后，被整个桌椅风格吸引。温馨的蓝色，恰到好处的设计。小朋友很喜欢，安装师傅很快预约了。一点味道都没有。装好小朋友可兴奋了马上进入学习状态，很不错的享受。现在每天都主动要求学习。值得推荐的一款学习桌。性价比很高的一个产品。推荐给其他宝妈们。
关注这个牌子很久了 一直感觉也很不错 感觉这个新款性价比很高 果断入手 抢到了半价 安装师傅也很不错 人很好 家里有事沟通了几次 都很棒
选来选去还是在2平米家购买，虽然没有购买高端的产品，但是2020款超级划算，没有安装书架，因为喜欢简洁大方的，而且家里有书架，我觉得她们还小不需要立刻安装，小的时候干净整洁学习不打岔，很满意，两个宝宝都很喜欢！
学习桌质量真的很不错，之前在实体店看到觉得有点贵，旗舰店价格很合适。我买的实木款，没有味道，也没有毛刺，调节顺畅，细节设计很人性化，功能也很实用，小朋友可以一直用到高中，非常划算。
大品牌超赞，做功精细没气味特别是售后服务很到位
不错，孩子很喜欢，大人也可以用。 也没什么味道，但是我觉得还是有一点点，桌面还是很大，可以用好几年呢！
很漂亮的书桌，价格实在很美。对比了好多家最后选择2平米，收货后一直在偷笑，物超所值。
关注二平米很久了，很幸运在直播间抽中了这次新品半价的名额，立马下单了，收到后很满意，一点味道都没有，小朋友身高110，桌子椅子都调到最低档，正好。
大宝用的就是这家的，小宝也选了这家的。质量很好
桌子很好，新家还没有搬进去，但是儿子看到学习桌就很喜欢，关键是味道也不大，活动价入手超值。
做了很多功课，在商场也对比过，选了这个牌子，质量很好，设计优秀，面积也够用，孩子很喜欢
书桌买的预售款，发货后安装师傅很快上门安装，非常专业，速度很快。书桌没有一点异味，样子简洁大方，桌椅都能调节高度，十分方便，孩子也很喜欢，推荐给大家。
这款桌子确实不错，很稳，凳子做边上也不侧翻。设计很安全，弧形桌角设计，避免孩子发生碰撞意外。材质看起来质量很好，相信能用个十年八年了。 买来给娃培养学习习惯非常好。
桌子打开一点气味都没有，颜值也相当高，桌子重量也重，质感非常不错，送的阅读架笔筒也是非常实用，椅子我自己坐了，挺舒服的，把送的椅套装上去了，不用担心弄脏，桌子是手摇升降的，很方便，店里的客服服务一级棒，安装师傅安装服务也特别好，总之，下次如果再买学习桌的话，毫不犹豫会再买2平米的，这次无论是桌子还是物流还是服务超级满意，幸亏自己之前做了功课选了这么一个好的牌子，避免了一些糟心事
对比了多家品牌最终买了朋友推荐的2平米  安装师傅带货上门  产品质量细节做的非常好  这套性价比很高  整体非常满意
下半年进幼儿园，买了实木款一点味道也没有，宝宝也很喜欢，希望可以养成读书写字的好习惯。
宝宝特别喜欢  座椅也很舒服
1、大品牌。2、环保。3、实木。4、价格3000元左右。对比多个品牌，用排除法一点点挑选。最终选择2平米，没让我失望，桌子性价比不错，在品牌与材质中突出，细节五金件也是我选择这款的重要因素。不过这个椅子比较难调节，后悔没有选择明睿，好在不用经常调节，看在价格上也算是最佳的搭配选择了！
自己装的，挺好的👌，就是预售等待时间有点长
亲子节活动的时候买的 相当划算 安装师傅会提前电话预约好上门时间 师傅态度也相当好 桌子质量没得说 很棒
整体评价：还不错 适用年龄：娃娃幼儿园，每天画画趴着坐着总是姿势不对，朋友推荐这个2平米，希望对孩子的端正坐姿起到好的作用！ 性价比：实木的，安装好后只有一点点味道，搞活动抢到半价，还不错！ 使用情况：等味道散散就给娃用起来！
迫不及待的收到了宝贝，真心的好，没有异味，一直关注这个牌子，觉得有点贵，趁着新品，果断下手了。说真心话，确认太好了。宝贝很喜欢，我也很喜欢。安装师傅很好，很有耐心，给老人教怎么升降，很值得购买！！
质量很好，超出期待，小朋友也喜欢，上英语课和看绘本都在桌上进行，二宝还会买这个牌子。
收到没什么气味，使用体验感很好，椅子很舒服，桌面设计的卡槽感觉很贴心，不用怕东西乱放，笔滚来滚去了，上网课，写作业，阅读，画画，多功能使用很好，帮孩子养成收纳好习惯。
之前就一直在关注这个品牌，然后过程中纠结了好几个品牌，再加上正好遇到活动，最终还是为了孩子的健康，选了2平米。果然不负期望，使用体验感非常棒，凳子久坐也不累。物流给力。虽然中间有点小插曲，但是最终还是很满意的处理好了&hellip;&hellip;还会推荐给身边的好朋友
送货当天就安装了，桌子质量很好而且没有味道，孩子试试还挺喜欢的，推荐大家购买
在那么多学习桌品牌当中我选了2平米，真的是太正确了。做工精致，毫无瑕疵，连安装师傅都说，你这个学习桌质量真好。我闺女也超级爱这个学习桌。椅子也特别舒服。客服也特别好；非常完美。
整体评价：特别好，实木款添加黄色抽屉颜色很亮眼，但整体感很柔和。一点味道都没有。 适用年龄：目前放的最低档，感觉孩子可以一直用下去。 性价比：几个品牌对比了下，最终选择了2平米。桌面宽，孩子东西多，正好
桌子质感非常好，客服态度也好，安装师傅晚上还冒雨上门的，服务态度非常好。
学习说真的非常不错尤其是那个椅子，特别舒服，宝宝特别喜欢。桌子可以升降，很方便，适合年龄广，写字的位，可以倾斜，而且上面还有书架，真羡慕现在的小孩子，我们小时候啥都没有，桌子也挺稳的。一点都不晃，总之很满意，朋友看了说下次让我帮她也抢一个
这个学习桌真的很不错，一点味道都没有，实木材质感觉特别好。家人很喜欢，孩子也喜欢。 😊 送货师傅很辛苦，我家楼层有点高。 😄 安装师傅也说这个牌子挺不错的，有的品牌安装很费时间，好多块木板和一堆螺丝啥的。 😁 其他感受后期追加吧！
这款学习桌质量不错哦，纯实木的，重点是颜值也高，椅子坐着很舒服，娃娃很喜欢，推荐大家尽量买1米2的
实木写字台棒棒的，没有味道。抬起来很有分量，超级重，就算大人坐上去都稳稳的，宝宝用就安心了。安装师傅也很专业，三下五除二就装好了。满意推荐购买。
非常不错，直接很棒，很大牌很有范儿。一定会推荐给很多朋友来购买，很棒的网购！
宝贝收到了，很喜欢，像这样的桌子小孩可以用到大学，大人也可以在上面办公，宝贝也很喜欢一回家就开始写字画画。手摇式升高桌面，很方便
本来想就给好评 卖家非要发个小视频才能50块钱返现 拉倒吧 书桌椅除了发货太慢 其他都挺好 没有太多要求可以入 毕竟是大牌 另外给送货安装的师傅大好评 安装动作快 预约时间上门
学习桌和灵智简直就是2平米品质、舒适的性价比之王。实木款水性漆，没有一点味道，桌子椅子有对应身高建议高度，很安心。明亮的绿色和粉蓝色十分般配，赠送的四件套也是相当实用，尤其是椅套和桌垫。实体店种的草，首发活动终于入了这款，强烈安利。
学习桌等了好久终于等到了，物流送货上门，安装师傅上门服务，安装师傅说桌子很结实很沉，比其他家的要敦实很多，面板是实木的，一点儿气味都没有，孩子非常喜欢，坐在上面也喜欢写作业，电脑也放的开，看来没有白白等这半个多月
第一次知道2平米是在实体店，老板跟我讲了这个品牌学习桌的用材做工，让我肯定了这个牌子，但是价格高让我没有下手。这次看见了新品预售有五折活动，毫不犹豫的下手了，除了木材不一样，其他用料都一样，性价比高。上门来安装的居然就是那个实体店老板，尴尬了😅，老板说这片地方就你一家是网上买的，因为下单时间长了，特意来给我安装，给我更好的服务。👍
收到了，感觉还不错，也挺结实，孩子也挺喜欢的，看了下桌面板是实木的，还可以调节高度，椅子也可以前后调节，应该可以用挺久的了，孩子在上面写作业看着也舒服了，至于后续质量和服务很期待
材质很好，儿子终于有了写字的地方 ，他实在是喜欢知道这桌子字写在上面也好清洗，还时不时要坐到书桌前，说要学习，马上要读中班，学习已经启动，一个好的写字桌是很必要的， 培养写字的好习惯和正确姿势 ，可以用很久，毕竟可以调节的，我感觉还是很划算的， 哈哈 ，安装师傅也很负责 ，装了将近一个小时 ，完美，喜欢，而且没有什么味道。
几年前在商场看到的，这次趁新款活动入手，物有所值
感觉学习桌椅质量不错，简单又大气，实用性强，主要是无味挺喜欢！
昨晚师傅刚帮忙拼装好，小朋友就忙不迭开始布置自己的小天地，喜欢得紧。颜色和材质都很不错，抽屉和可调节的桌板都很方便，1.2米很宽敞，可以做很多事，不错，非常满意！
学习桌收到了，物流很快，安装师傅也很快，质量没得说，孩子也喜欢，现在写作业轻松多了
对比了好几家的学习桌，最终选择了2平米，收到货果然不负所望，我拍的是预售款，虽然等待时间有点久，但是好饭不怕晚，是我想要的样子。
很漂亮，安装师傅油炒鸡好
关注很久啦，质量很好，很满意～完全没有味道，高低可以很轻松的调整
宝贝收到了！非常漂亮大气的一款书桌，实木的，没有异味，铰链、抽屉、轮子都很顺畅。坐感舒适，小公主特别喜欢，希望她可以养成良好的生活和学习习惯！
桌子我家孩子很喜欢，没有味道，升降也方便，椅子选了睿翼，觉得它比较小巧，坐着也很舒服，送了椅套，升降很方便～物流师傅和安装师傅也给力，送货上楼+上门安装，好评～
售后衔接的不错 货一发出来 安装师傅就联系来了 桌椅没有异味 边角圆滑处理的很好 挡板铁的 可以吸铁石贴一些小纸条 卡片之类的 很不错
疫情期间因孩子学习需要，决定给孩子换个学习桌，以前的学习桌偏小而且老二也需要学习桌，到商场逛了好多家都没有特别合适的，最终在网上看到了2平米的直播，决定眼前一亮，到实体店看了实物后更坚定了要买的信心，比较幸运抽到了5折购买，果断下单，又换购了蜻蜓灯，昨天到货安装后，孩子喜欢的不得了，将来老二换学习桌，2平米仍然是首选
很早之前就了解到2平米这个牌子，也一直关注着。正好现在孩子上了幼儿园，也能使用了，于是毫不犹豫买下。收货，安装，服务都很好，装好以后很满意，做工好，无异味，安装师傅也都说买得值！
挺喜欢，简单大方
值得等待的！桌子质量不错，还要感谢客服小姐姐给我预留的价格，超级划算，性价比很高了，后续使用体验追加评论。
娃现在小班 家里一直缺一个专业的学习桌椅。对比了好几家。最终种草二平米这个品牌。趁着新品发布购买了最新款进取系列。果然不负所望啊。全实木一点味道也没有。安装也方便。很值得推荐。
桌子质量很好，细节很棒，颜值担当，选到最后还是选了2平米的桌子，没有让我失望，如果考虑预算的话这款桌子绝对是最佳选择，性价比绝佳，实木款的桌子这个价钱绝对值
刚刚收到桌子，就迫不及待的想要让儿子用了。一看就高端大气上档次。安装师傅也非常的细心，进门前就穿好了鞋套。安装过程中，都在纸板箱上完成，一会功夫就安装完了，佩服！贵有贵的道理，以后身边有朋友要给孩子买书桌，我极力推荐2平米！
三妈推荐的品牌 果然没错 非常nice。做工完美 而且一点味道都没有。五金配件也都很棒 五星好评
学习桌质量很好，真实木简单大方，宝贝非常喜欢。实木材质椅子结实耐用，适合孩子学习，性价比非常高。
孩子上幼儿园大班了，前几年就一直在关注并了解各种学习桌品牌了。知道2平米是从一个朋友那里了解的，就去了我们城市的实体店看，就中意实木款的，但这牌子除了价格高没有别的缺点。今年下半年要小学了所以准备购买，正好出了这套性价比较高的实木新款，又有活动，价位也符合我普通家庭的需求，果断订购了。送货安装同一天搞定，遇到了问题售后很快解决，不推脱。
真实木，真的非常棒，宝宝爱不释手，师傅装好，就坐了，给两平米学习桌椅点赞！
收到就联系师傅安装、颜值高，无异味、希望娃娃会喜欢，好好使用。
买的实木款书桌，非常厚实，很有质感，比官方图片好看很多，本来担心抽屉的明黄色会很土，实物做工非常棒，一点都不丑
纠结了好几个品牌，最终还是为了孩子的健康，选了2平米。果然不负期望，使用体验感非常棒，凳子久坐也不累。物流给力。感谢客服小姐姐耐心细致的解答。会推荐给好朋友哒。
整体评价：比了好多家，最终入手2平米，桌椅质量从做工到细节都很好，性价比高，样子简单好看，值得入手
挑了很多家，在线下也看了，跟客服聊了很多，还是选择了2平米。因为颜值真的高，到货后马上自己就安装上了，给孩子添的第一个大件，感觉选的没错！非常开心~
今天刚安装好，颜值很高，我买的实木款，桌面手感杠杠的。宝宝很喜欢，激动一下午了。这款性价比真的超高，值得各位宝妈们入手。买它买它买它。
这里表扬一下客服，服务非常周到，虽然物流出了一点点问题，但是也很快就解决了，执行力一级棒！到货后马上安排师傅安装上了，以后孩子学习就有专属空间了，相信对学习成绩会有所帮助！
发货速度很快，包装精美，宝贝特别不错，安装速度很快，配套螺丝都很专业，大人小孩都喜欢，没有异味，款式时尚大方，孩子已经喜欢上了这个桌子。特别满意，期待活动多多，优惠多多，持续关注中。
盼星星盼月亮终于盼来了学习桌，这颜值和质量已经征服我了，不能更满意了，宝宝比我还激动，已经把桌子上摆满了东西，开始使用了，还赠送了椅套，读书架和笔筒，安装师傅也是超级nice，安装好后还根据宝宝的身高给调整好，详细给我讲了怎么使用这个桌子，整个购物过程舒服顺畅，太美好了
整体评价：大品牌果然不错，师傅帮忙搬到楼上，自己安装的，一个小时装好，完美，桌面很光滑，各方面都很满意，推荐 适用年龄：3岁以上 性价比：这款产品性价比高，质量也不错 使用情况：刚装好就自己读书写字，座椅也很舒服
收到桌子了非常貌美，有质感。之前考察很久，对比了很多，包括护童的啊，最后在苏州朋友的推荐下买了这个牌子，朋友是在苏州实体店买的。孩子5岁了，桌子跟椅子都可以按身高调节，可以用到大学没问题。嗯，入桌不亏啊！
卖家送货上楼，师傅上门安装，当天到当天就来了，特别好，客服推荐的很合适，桌子真的没有味道，给孩子用的放心，服务质量真的不错，难得的好体验，相信品牌。
从去年开始关注的2平米，材质安全，设计简约却不简单，很合我心意，哈哈 。
学习桌值得购买，去实体店看了没有这款，看了几次直播后入手，当时担心桌面不美观，收到货后感觉还行，椅子很舒服，遗憾的是挡笔条不是吸的，但是纯实木还是比较放心，性交比高，总体感觉不错。
不错不错，买来小朋友说喜欢呢。网上下单，快递主动送入户，我们是住4楼没电梯哦，辛苦安装师傅了。板子很厚，足够结实。椅子也很好，桌面椅子都可以调节。还换购了一个护眼灯，能亮挺久的，连台灯都省了。买给姐姐的，弟弟看见老要来抢。不知道店家啥时候还有优惠，考虑再买一张。
经过我老婆多家比较下单后，盼了好久，终于收到，安装师傅及时专业，装完后孩子很喜欢，马上坐上去看书，很不错😊
昨天收到的宝贝，今天师傅就上门安装了，非常满意，书桌一点味道都没有，细节做的也很好，就是椅子宝贝坐着有点大
对比了好几个品牌，最后选定2平方，他的实木是最吸引我的，加上这次活动力度大果断入手，收到后真的很满意，孩子也很喜欢，安装师傅也很好
桌子质量很好，体验感也不错 开始想要明智椅子 ，灵智折扣大，选择的灵智也不错， 坐着挺好的，还送了椅套。
整体评价：没什么异味，做工不错，质感也好，小朋友身高102厘米，把桌子和椅子都调到最低刚合适。安装师傅说这个新款升级了抽屉，以前是塑料的，新款这个是金属的。整体不错，比较满意。 使用情况：桌面倾斜部分拉起后放下会自动还原
桌子不错，实木板一点味道也没有。安装师傅态度特好，半小时搞定。
感谢客服小平的耐心讲解，打消了我所有的疑虑，还给我争取了赠品，服务必须5颗星，再来说桌子，我和孩子都很喜欢，现在下了班天天陪孩子再学习桌前看书，好习惯就是这样养成的~
1对比了很多家，还是觉得2平米这家的学习桌椅材质最为环保 ，桌子颜色看起来很舒服，孩子也喜欢这种颜色 。设计点挺喜欢桌椅桌面可以调节，孩子长高了也可以继续使用，另外学习桌布局都比较合理方便，可以让孩子专心学习，  很多细节都是恰到好处，大品牌就是不一样，总体感觉非常好，会介绍给身边的朋友。
2平米带着老大老二在商场里看到过  当时老大就坐在椅子和学习桌前不走了  之前还不是很了解学习桌  到家之后看过直播也相对比较了一些品牌   最终还是选择了2平米   因为买的是预售的  等了将近一个月  不过看到孩子满心欢喜还有实木 环保   做工  也值了   桌子上午送到下午就安装使用了  学习桌希望对孩子有学习上的仪式感  至此爱上学习
1、一分钱一分货，2平米的桌子质量确实不错的。各方面设计感觉都很贴心，桌子是耐磨易洗材质的，也不怕宝宝再上门乱涂乱画了。书架的高度设计的刚刚好，正好可以放进孩子的绘本。桌椅高度都可以调节，能从小用到大了，相比于给孩子买一堆电子产品，不如买个靠谱的学习桌，哈哈。
孩子还小，买回来培养他学习。 质量很棒，没有味道。 当天送货就来安装了，很棒！
质量不错，设计也很好
不错，孩子已经用上了
外观材质：很好 结实稳定性：结构稳定有支撑架， 直观感受：看着挺大气 工艺水平：做工细致。
还是好用的
东西非常好，很满意
说好退的安装费以及多收的钱，说退给我，一直不退，很没有诚信，超级失望了。
总体来说还是很满意的 赞一下客服和售后非常负责
挺好的，孩子很喜欢
货已收到，物流和安装很好，孩子很喜欢
买给儿子的生日礼物，质量非常好，没有异味，孩子用着也放心，点赞
安装简单，自己动手。桌椅颜值很高，小孩非常喜欢，值得入手。
书桌的颜色搭配很好看，小孩很喜欢，买回来学习兴趣都浓啦。做工精细，安装简单方便。高度可以自由调节，凳子也很牢固，很稳重。还带抽屉，小孩可以放比较精细学习用品。我们都很喜欢。桌面还可以高低调节，书架真的很大，很满意，没有什么质量问题，客服服务态度又很好。
已组装好，孩子非常喜欢！
挺不错的，也很稳，看着比较有档次
桌子做工不错，座椅也很好，对得起这个价格，儿子很喜欢，安装建议花安装费，自己安装不那么容易，客服也很有耐心，好评!
不错，质量挺好的，孩子很喜欢！
买回来安装后一点气味都没有，质量不错，颜色很漂亮，买之前担心不结实，怕宝宝弄翻被压到，安装后发现非常稳，完全不用担心，用起来很方便，也不用担心宝宝的书乱放了。客服态度非常好，有任何问题都会耐心解答。
挺漂亮的，质量不错👍
实物与图片描述一致，质量很好，物美价廉，没有任何味道，颜色是女儿自己选的，非常喜欢，书架和抽屉可能放置很多东西，大容量收纳，值得推荐。
东西没什么大问题，但买的过程很影响心情，东西还没收到就有了其他的优惠力度，然后第一次送货打电话说不包上楼，就走了，第二天才送货入户。安装师傅还是不错的。
非常不错的课桌，安装也简单！
质量很好，桌面是压力杆加卡槽。具体如图
桌子非常好，质量和我在实体店试过的一模一样，卖家服务也很棒，安装师傅也很专业 直观感受：质量没的说
外观材质：外观时尚大气 结实稳定性：产品结实稳定 直观感受：耐用稳定，性价比高 工艺水平：做工考究
质量很好，价格合理！
51狂欢价跟平时价格一样的，都是1599元，书桌和椅子质量都挺不错的，也容易调节。
书桌收到，女儿很喜欢，安装师傅也很及时的上门安装好。质量也是看着不错的。价格也实惠。
质量好，孩子特别喜欢
优秀
价格比较实在，孩子很喜欢
书桌质量很好，样子好看，味道也不大，孩子很喜欢，虽然收货后一波三折，有一块板压坏了，椅子少个扶手，但是客服尽快安排补发了，点赞。装修师傅来安装了一次，后面的就是自己安装的了。
结实稳定性：结实，稳定 直观感受：很好看，蓝色很清新 工艺水平：桌面平整，光滑
此用户没有填写评论!
客服态度很好，安装师傅热情，实物很方正而且很沉，质量很好，颜色鲜艳，闺女非常喜欢。书桌书架设计合理。
物美价廉，性价比超高，孩子特别喜欢
有了书桌学习也用功，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，特别的不错，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，可以倾斜，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，最近学习都很积极，推荐推荐&nbsp;
别打我老婆电话，谢谢！
质量挺好的的，没有异味，安装出了小问题
桌子好看，实用，还可以调节高度，挺不错的，满足不同身高的小朋友，椅子舒适，颜色新颖，总体满意.
直观感受：桌子安装完成，孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
非常棒的一套搭配桌椅，宝宝坐着写字非常好，值得推荐。
非常好，孩子特别喜欢。下去到货，第二天上午师傅就上门给安装了。很满意。
满意，宝贝没有一点异味，关心这一点的买家完全可以放心。桌子很稳，椅子很舒适，孩子很喜欢。安装的时候遇到一点小问题，客服也很热心地帮忙解决了，再次谢谢客服妹妹。总之，愉快的一次购物，喜欢的亲们可以入手了。
还没有空安装，等安装好后再做评价
非常满意，孩子玩和学习都有自己的地方了，桌子组装后很扎实！孩子也喜欢在自己的桌子上拼玩具和写作业了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
书桌很好没有味道挺结实的
质量好，外观好看，就是安装费劲，两个大男人安装了一个多小时。笨吧。
这套学习桌真的好用，孩子很喜欢
质量一般般，桌面的板子有点翘曲，桌面不稳。设计得也不好，抽屉那么靠下，腿都不好放，脑子进水了！椅子也不稳，晃晃的，按身高刻度调节的，小孩脚点不到地面&hellip;反正挺差的，要不是退货不方便，要自己出运费，肯定退货了
外观材质：漂亮，结实 结实稳定性：很稳一点也不晃 直观感受：大气，很喜欢 工艺水平：很厉害👍   在配个护眼灯就完美了😃😃
儿子说这个书桌好帅呦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
费了老大劲自己安装完成，总体还不错，好评
服务很好，商家也很讲信誉
外观材质：干净清爽 结实稳定性：挺牢固 直观感受：家人都喜欢
工艺水平：做工非常精致 外观材质：外观大气，和家里面家具很搭配 结实稳定性：很结实，应该能用很多年
孩子非常喜欢，很好的书桌
学习桌椅已收到，自己安装享受拼装的乐趣，总体做工和质量都不错，就是价格有点小贵
质量很好，宝贝很喜欢，学习更有冲劲了。
非常好的一款桌子！儿子非常喜欢
此用户没有填写评论!
外观材质：细节处理的很不错，我自己组装的，全程没有带手套，也没有任何地方弄伤手 结实稳定性：很结实，腿架非常沉，一个人很难全部拿起，稳定性也好 直观感受：很高大上的感觉 工艺水平：不错，
外观设计合理，色彩搭配非常和谐漂亮，做工精致细腻，质量太好啦！我每块板子都仔细检查，没有一点瑕疵，板子厚实，挺重的，金属件做工精细，挺重的，厚实，小孩很喜欢，座椅舒服。自己动手安装，成就感十足！
学习桌颜色很好适合小男生，而且能一直用到初中，非常划算。安装师傅也很好，非常愉快的一次购物。
宝贝很好，孩子也喜欢，值得购买
挺好的一款学习桌，孩子喜欢，性价比高，看了很多家最后选择读书郎，还有上门安装服务，真心不错
热心周到
性价比很高的一款学习桌，书架挺大，够用了，椅子也很舒服，可以矫正孩子坐姿，桌子高度易调整，桌面易清理，铅笔划痕好清理，橡皮一擦就掉，没有异味，应该是环保材料的，孩子用着挺舒服的，第二次购买，送给外甥女，孩子也特别喜欢，物流挺快，安装师傅安排的也很及时，推荐入手
学习桌比想象中还要好，宝贝很喜欢
价格便宜，椅子的扶手很软，会压偏，面板下面的抽屉设计不合理，对应的身高调整好桌面和椅子高度，但是坐着写字时脚被抽屉挡着，没法放脚，现在只能去掉主面板的抽屉部分，使用一段时间的感触
虽是压木，但书桌质量还不错，可能由于运输有点小瑕疵，无伤大雅，就看耐用程度了！
有点小问题卖家及时解决了大店的售后还是很给力的！推荐五星好评！
宝贝收到有个把星期了，东西性价比极高，女儿很喜欢，每天都喜欢在自己书桌上写写画画，椅子坐着超舒服的
质量很好，一个女子装了差不多四个钟
直观感受：因为看到上小学二年级的儿子，在家写作业没个坐像，主要因为没合适高度的桌椅，就想着在实体店和网上选了最好长时间、好多厂家，最后选中网上的读书郎奢华限量版（蓝），自己动手花费三个多小时，装好了，儿子超喜欢，真的是物有所值！
此用户没有填写评论!
很多隔断很实用，布局很合理，材质也很扎实
现在我必须好好夸一下这一张学习书桌，真心真心不错、绝不输商场上几千的学习书桌。蓝色的这款配上我儿子房间的墙壁真的很搭，凳子坐起来也十分舒服。卖家真的特别好、一到货就联系了师傅来装书桌，速度真的超级超级快。特别满意，推荐推荐入手&hellip;
很好用
宝贝很喜欢，爱不释手&hellip;实木很重，加大了空间可以放更多的课外读物，最重要的是可以矫正坐姿
很好！好大气
做工很好！十分满意！果断好评
非常不错的书桌
整体来说质量不错，唯一美中不足的地方是金属支架联结桌板的方铁内有两个通孔毛边没清理，造成螺栓长度不够，安装时费好大劲才拧上螺丝，
有些小瑕疵，总体还是可以接受的
桌椅看起来非常不错，也很大，包上门安装，性价比非常高！！！
小学开学，本来买给姑娘用的，结果妈妈也抢着用👍🏻👍🏻👍🏻
第一次在淘宝买东西评论，东西真心不错哦👍
值得购买。￼
质量很好，孩子很喜欢，看着视频自己安装的
非常好
各个方面都符合预期，用一个词来评价那就是完美
非常好，就是小贵
外观材质：为女儿选了粉色，一点不突兀，很调节视觉效果，很满意。也没有味道，材质手感很好，感觉很放心 结实稳定性：爱动手，所以自己组装的，挺结实 直观感受：好用，高级也实用 工艺水平：挺不错的，描述相符。 总体很满意，借着五一活动买的还中奖了，物超所值吧。
桌子确实不错，价格实惠，比商场里的几千块的不差！
还不错
很好，很结实
桌子不错，安装师傅上门也很快
质量不错，没有异味，好用，娃很喜欢。就是安装不要看说明书，一定要找客服要视频，看说明书会疯，看视频就很简单了。
书桌不错！颜色是小朋友喜欢的，师傅也很快过来安装！
用着不错，孩子喜欢。
东西还是不错的，就是装起来累死了🤓
直观感受：书桌跟座椅整体感觉不错，给孩子一个很棒的学习环境
发货很快，安装也挺快，安装师傅的态度很好&hellip;&hellip;
很好，孩子喜欢的很，很满意的一次购物，别的牌子桌子都要好几千！还不一定有这个好
非常好，师傅安装的速度很快，不错，宝贝很喜欢
质量比较好，家里的孩子还是比较喜欢的
挺好的，以后写字有专门的地方了，自己也爱整理了
好评。东西切实不错
桌子和椅子都相当完美，花了一晚上时间自己安装搞定，东西没气味，很结实，值得购买
外观材质：光滑细腻，安装后无异味 结实稳定性：桌子很稳当，有一定重量，没有一点摇晃 直观感受：有颜值，有档次，孩子很喜欢，分分钟自己坐到书桌前搞搞学习，画画什么的。再也不会像以前趴沙发，趴在茶几前画画了。 工艺水平：工艺结构合理，学习面板可倾斜适合孩子阅读，桌面和椅子可以根据孩子身高上下调节，尤其桌面升降很灵活。书架和台面的板材也还不错。 还有补充售后：售后真是没话说，收货的时候，太重了，我一个人搬不动，驿站又很忙，没人送，关键还是那天下雨，匆忙找了附近的人帮忙送货到家，协商给了50块钱搬运费。跟客服预约安装师傅时，提了一下这个搬运的事，客服立马表示要补偿搬运费给我，另外很快就预约好师傅了。师傅上门安装很迅速。售后没得说，很赞 图一，安装好已用上，图二，师傅上门安装，图三，售后积极解决问题。 使用中，暂时没发现问题
非常好，很好。很
颜色挺大气的，整体外观很漂亮，颜也很好看正。做工很精致，这款桌面还可以倾斜，书架还是大容量还可以放置很多的东西，细节方便也处理的很好，周边光滑没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都在用这个学习桌，学习都很认真，没有入手的亲们可以放心入手
以为木头都是实木的，实际只有桌面才是。塑料的边缘挺锋利的，不小心被刮到流血了。板坏了两块，虽然商家补发了，但前前后后十几天，很不愉快的购物。书桌的质量真不值这个价。
堪称完美！
孩子很喜欢，等会回去追加照片
质量蛮好的，小朋友很喜欢
桌子挺好的 就是组装有点难 但客服态度超好 抽屉不会装 很耐心指导 小部件中的磁铁碎了 客服补发了四个 小玲珑👍🏻
我儿子很喜欢，爱不释手，希望有此神器孩子爱上学习
东西还不错！安装最好看了视频再装。
不错的宝贝，孩子很喜欢，看书写字都有劲了
非常好用，物美价廉，孩子天天坐在上面学习！质量很好，很结实！
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，家里有孩子需要的，推荐购买
态度非常好👍
质量很好，粉红色的我家孩子特别喜欢，😁😁
设计合理尤其是椅子，非常满意，有重力自锁的功能，很安全放心，宝贝也非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画。很实用！
宝贝很不错，质量很好，客服也很给力。
桌子质量还是不错的，中间出了点小状况，客服都耐心帮忙解决了，满意
一分价钱一分货  还可以
选了几家决定买这个的，没让我失望！非常满意！安装的时候有的地方不太明白，感谢招招，小叮当，铁扇公主，玉兔精的耐心谅解！态度很好！
书桌非常精美，很喜欢，实木颗粒材质，环保，无异味。满意
桌子的用料和做工都很不错，开孔精确，组装简单，实用性强，储物收纳空间也很不错，阅读架用起来很方便，自适应椅背贴合性很好，孩子很满意。
学习桌安装好啦，最终选了这家，相信品牌，客服的服务好，材质也很好，跟卖家描述的一样，颜色是孩子喜欢的粉色，非常靓丽，桌子的功能很强大，设计理念出发点都是为了孩子，还有椅子设计都很人性化，桌椅的高低可调节，桌面可倾斜，安装之后结实稳固，不愧是大品牌，客服解决问题都很及时，又有耐心，售后服务很好，叫客户感觉到很温暖，证明我没有选错哦，这款学习桌值得购买！
很好，推荐购买哦
书桌质量不错，无味道，适合宝宝用。
给大侄子买的，还没装，应该不错，赞一个
书桌孩子很喜欢，卖家服务也不错，好评(o^^o)
质量很满意，客服特别热情❤️
不错 满意 姑娘很喜欢
性价比好
比实体店便宜好多，已经组装好。 店家服务态度也很好，很满意，物流还给扛到六楼送到家里，点个赞！👍👍👍
还不错，服务也挺好
外观材质很好结实，稳定性非常强，直观感受非常好，工艺水平超赞。
安装师傅很熟练，没什么味道。不过蛮好多配点抽屉。
非常满意，物流非常快，遇到点小瑕疵厂家马上给处理了。。。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
总体不错，几乎没味道
首先桌 椅都不错，客服也很耐心讲解，愉快的购物，看图
终于收到期待已久的学习桌了，简直太赞了。颜色是我们喜欢的，装起来很容易。孩子和爸爸一起动手组装的，亲子互动一下非常好，装完后让孩子做了一下非常好，角度没得说，桌面可倾斜，而且也没有任何味道，特别特别满意，建议想要购买的家长可以考虑入手哦.，适用于不同年龄段的孩子，可以用很久，椅子有重力自锁，安全放心，真心觉得这次网购非常成功
还行有点考验动手能力 孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，哑光桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，缘分选择了这家店，整体来说还是十分满意的
书桌的质量很强硬，孩子也喜欢，学习桌很好无味，物美价廉，桌椅很结实不会摇晃，满分。孩子很喜欢，一安装好就迫不及待的开始用了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。桌面设计可以倾斜，哑光桌面可以随意画画，孩子很方便一擦就干净了，这个价格买到这个学习桌超值，黄圣依代言的确实不错&nbsp;
哑光桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，哑光桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，缘分选择了这家店，整体来说还是十分满意的
学习桌没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺，不划手，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，不愧是黄圣依代言的品牌。
一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，满分
产品很精美，读书郎椅子月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，可以预防驼背，还是很不错的，孩子可喜欢了，孩子现在学习已经习惯在自己的书桌上学习了，能感觉的到孩子非常喜欢，适用于不同年龄段的孩子，适用范围广，书桌装好之后外观设计漂亮大气，书桌和椅子都是可升降的，桌面可倾斜画画，用湿布一擦，干干净净孩子喜欢。
这桌子椅子上档次，学习桌质量很强硬也没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌，给我了惊喜
这是一款很适合孩子的一款学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好，产品精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很赞
可以很好的调节孩子的坐姿，很适合孩子的一款学习书桌，有重力自锁的功能，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好，一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，可喜欢了！
书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么异味，颜色也好看，桌子质量很强硬，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面角度是可以调节的，桌面也很大，椅子可以纠正孩子的坐姿，很安全很满意，孩子喜欢，服务又到位，已经推荐给身边朋友了，明星代言的，相信黄圣依代言的品牌
书桌的质量很强硬，孩子也喜欢，学习桌很好无味，物美价廉，桌椅很结实不会摇晃，满分。孩子很喜欢，一安装好就迫不及待的开始用了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。桌面设计可以倾斜，哑光桌面可以随意画画，孩子很方便一擦就干净了，这个价格买到这个学习桌超值，黄圣依代言的确实不错&nbsp;
颜色配色很喜欢，做工很细致，每个接口都很平整不粗糙，小朋友用的很顺溜，有重力自锁，椅子大人也坐过感觉很舒适，还可以调高度，还可以预防驼背纠正坐姿呢，真的很不错哟，书桌安装好之后就开始给孩子用了，桌椅的颜色很正没有色差，也很坚固，孩子坐上去没有出现晃动和不稳，质量也没有什么问题很满意，桌子的高度是可以调节的，还可以倾斜，也可以调节孩子的坐姿，适用于不同年龄段的孩子，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，还能纠正孩子的坐姿，不错。书桌挺不错的，孩子很喜欢
宝贝很不错
桌子真的很好，材料是厚实的那种，看着就很结实，质量真的没得说，价格实惠，太超值了，学习桌没有色差，大小合适，学习桌放在家里不占地方刚刚好。学习桌很有份量，桌面可倾斜，适用于不同年龄段的孩子，椅子可以纠正孩子的不良坐姿，月牙双椅背紧贴孩子背部，解决了孩子写作业姿势不正的问题，孩子坐起来也说很舒服！客服都很热情，服务好，孩子回来喜欢的不得了，立马坐上去写作业了，明显坐直了不少，细节做工也都不错，价格实惠，客服态度也很有耐心，比较满意的一次购物&nbsp;&nbsp;
桌子质量特别好，首先是包装很结实，非常多层，不会有破损的可能，桌板很厚，安装简单，每个孔都很精准，椅子质量也不错，很牢固，特别值得买，良心好评，大家放心购买。这个图有点乱套😄
桌子很好 性价比很好 质量也不错
质量还可以，就是有一点晃动，宝贝很喜欢
犹豫半天，还是买的这家桌椅，质量好，宝贝非常喜欢，性价比超高！
桌子很不错，宝贝很喜欢，物流也很快，客服很耐心教导安装。
外观材质：送外甥女的，高大上。
书桌简洁大方孩子喜欢。客服蛮亲切，服务很好！这套书桌是孩子爸爸根据安装视频自己组装😄给个大大的赞👍
非常不错的一款书桌 颜色粉嫩嫩的 材质完全无异味无毛刺 桌椅均可调节高度 抽屉多收纳方便 书桌面可以倾斜方便阅读 并可以自由下降到水平面 赠送了阅读架 店铺服务很不错 有售后回访 客服小叮当服务态度尤其好 点赞
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢！从此在小天地里写字.画画和吃饭！
工艺水平：工艺很高，自己本来想安装的。 直观感受：小孩很喜欢，每天放学就主动写作业 外观材质：外观粉色比照片要好看，价格比起其他品牌要优惠很多
物流挺快的，几天就到了。中午接到电话2点去物流点把货拉回来，老公自己一个人安装了一下午晚上天黑了才给安起来。我们第二天就用上了，没有啥味道。这桌子除了抽屉不太好拉之外其他都挺好的。不知道是不是老公哪里装的不对，这抽屉要不就拉不动，要不就一使劲就拉下来。只能告诉孩子轻点用了。再说这抽屉的分格设计的又窄又长除了放笔其他放啥也不合适。 说说优点：我特别喜欢送的阅读架，不管是放书啊放平板上网课啊都很得劲。还有桌面能倾斜的功能孩子也很喜欢。还有手摇升降功能特别省力。另外这椅子也不错，孩子说坐上很舒服。还带自动锁的，坐上去就滑不动了防止孩子乱动。 售后服务也是非常的不错呦！最后吐槽一下安装视频，每次打开都要被迫看一分钟的广告，很无奈。 总体来说不错。
不错，已经收到货了，服务好，上门安装了，5分好评
还不错！
此用户没有填写评论!
买回来宝宝挺喜欢，可以端正坐姿，桌面可以调节角度和高度来写字或者看书。
卖家服务超好，第一次没有传动轴还及时补发。孩子很喜欢，颜色很正，材质也很实在。
座椅质量很好，外观也很好看，安装师傅也很专业，值得购买！
你设计产品桌子底下容易划伤小孩的退
这个写字桌还是挺不错的，拼好后丫头开心的不得了！写字也比以前端正了！物流真的太给力了，家里只有老人不方便下楼拿，快递员爬了五楼给我送上来真的非常感谢！
小朋友很喜欢
自己安装的，客服给了50元安装费
学习桌很不错孩子也挺喜欢的
外观材质：材质好，实木纹路清晰，没有异味，安装简单方便，功能齐全，商家还补发了一个护眼灯，价格实惠，大品牌最值得信赖，诚信商家，推荐给大家
总体很不错，大气实用。
非常不错，一点味道没有
质量不错，功能强大，售后给力
非常好，质量，做工和材料都很好
很好物有所值
学习桌已经安装完毕，宝贝迫不及待的就用上了，质量真是没的说，价位也不贵，真是值得购买的一家好店
挺好的，孩子很喜欢，质量也不错
东西收到了，很好、高大上的感觉
桌子挺好的。卖家服务很到位。下次有需要还会光顾。
产品大气，符合我的想法
卖家服务不错
挺好的，按照视频按照比较容易，店主标识的也特别清楚！孩子很喜欢！
外观材质：塑料制品，质量不好，大家不要买这个凳子，想吐血，孩子坐上去摇摇晃晃，一千多买一个这样的东西，真心超级不值得，不是托，因为整个大件物品，返回去非常麻烦，我也就死心了不返回去了， 结实稳定性：不稳定，不结实，不好用 直观感受：不实用，都是广告做得好，买回去丢了可惜，用起来烦人 工艺水平：麻烦解决摇晃，建议大家是买最简单的凳子，这些花花肠子真心不实用
不错！很满意！
物流速度挺快的，三个箱子给送到家，很省劲。自己动手组装，客服服务很热心，耐心讲解怎么组装，还给发安装视频，建议用电钻组装比较省劲。组装零件上面都有标签很好辨认，按照图纸和视频讲解一点问题没有。质量很好，桌子升降方便，椅子是重力滑轮，孩子见了很喜欢。
学习桌挺好的，师傅上门安装也很快
没有任何味道应该很环保，性价比很高。自己动手安装用了2个小时，非常不错。
学习桌非常高大上，颜色很正，质量不错👍，外观漂亮，椅子坐下来很舒服，值得购买，客服服务态度666👍，处理问题很及时，喜欢的宝妈可以入手
东西很好 ，安装方便，结构也很稳定。
挺好的，自己组装的，看着还不错
外观大气上档次，材质是实木，很有重量很稳固，做工精细，细节处理的很完美，大品牌值得信赖！就是安装需要耐心，不过不会的地方客服都耐心的给一一解答，谢谢！
此用户没有填写评论!
质量很好，孩子很喜欢
卖家服务很好！物流快
因为使用的时间不长就来评价，总体还行，就是座椅感觉有点左右晃动！拧一下螺丝又好一点，不知道还会不会松，先给个好评吧
此用户没有填写评论!
非常不错，孩子很喜欢，物有所值
很好看粉色色，看起来很柔和让人心情平静。座椅布料柔软适中，有弹性。边缝处理非常到位手工精湛。很舒服，久坐不觉得累。桌椅高低可以调节，桌面可倾斜，椅子纠正孩子的不良坐姿，双层抽屉和书架可以放置很多的东西，大容量孩子很喜欢，哑光桌面可以画画，方便清理质量很强硬，很稳。完美的购物！&nbsp;
学习桌质量很好！
看上去不错，孩子很喜欢
不错，孩子超喜欢！老公就能装好！方便高大上！
外观材质：很好 结实稳定性：不错，不错 直观感受：很舒服 工艺水平：好
朋友推荐的，买了两台
这个桌子很好不会弯腰驼背，小朋友很喜欢，质量还可以
学习桌很漂亮，宝贝好喜欢，客服态度好！
收到货，第二天就预约师傅上门安装了，速度好快，用了好喜欢，我都好喜欢那个椅子
在他们家碰到了一个不靠谱的售前，但是售后很负责，帮我耐心的解决了问题，不推诿，还是要给好评
书桌收到，够大，坐着还不错
物流很快，收到宝贝很满意，卖家服务很好，值得拥有，看中的可以下手
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
书桌不错，材质可以，安装师傅很专业～
宝贝不错，刚安装好，超赞
桌子自己装上的，质量很好，没有气味！
组装完就用上了，孩子特别喜欢。结实稳固，高大上的桌椅。
有味，质量差安装有缝隙
快寄过程有些曲折，还好都解决了，桌子安装了几个小时才弄好的，宝宝上幼儿园，椅子的轮子是万向轮，宝宝坐着总是不稳，客服很好！总体来说不错吧！
学习桌不错，自己安装很方便，孩子也很喜欢！大小合适！原来担心椅子轮子坐上去会滑来滑去，实际是不会的。总的来说还是很满意的！
发货快！和图片一样！没有色差！孩子很喜欢
快递发货快！宝贝质量很好！老公自己安装四个小时！不行就请工人免费安装吧！
客服态度非常好，但是快递不怎么样，建议商家以后不要用百世快递，送到楼下不给送上楼，后来说投诉他，他才给送上楼了，关键是有电梯，也不用爬楼梯
桌子很好用，孩子很喜欢，只不过组装起来确实不容易
质量不错，也很美观，孩子很喜欢！
性价比很高。小孩很喜欢，已经开始画画写字了。 产品功能：很结实，很牢固 商品品质：非常好 外观材质：很棒 工艺水平：非常好 结实稳定性：很结实，很牢固
书桌已经收到，自己安装，客服态度很好，整体来说中规中矩。
外观材质：首先一看用的材料就特别好，一点味都没有 结实稳定性：孩子着急用，我也没等安装工人，自己耗费两个小时组装起来，客服给耐心讲解，发的安装视频，孩子现在用的很开心 总体来说跟商场卖的七八千的没什么区别，我也是对比了好多家，选择的读书郎学习桌，做工也很仔细，一个桌子满足了孩子的很多需求，既能写字也能画画，配上读书架，孩子读书也方便，最后也要谢谢老板送的阅读灯，真心推荐
结实稳定性：自己安装的，跟着视频学，还算可操作，安装好了也比较结实，小孩很喜欢，自己摸索了还跟我展示一些功能。挺不错的。 工艺水平：买的木纹的，感觉不会看久了腻味，桌子的做工还是比较精细，希望能够永久一些，陪伴孩子慢慢成长。 直观感受：总体感受还是不错的。
很满意的一次购物，女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
质量很好很结实，卖家服务也很棒。自己组装有视频还是很快的。
选了很久，最终选了读书郎，主要性价比高，书桌非常划算，没有味道，卖家发来了安装视频，非常贴心！小学生非常喜欢💕
送货和安装都很快，质量很好，不错的选择，家人都满意
宝贝收到了立马开箱安装了,抽空慢慢组装,成果很棒,桌子很沉,希望我家宝贝好好学习
客服非常有耐心，安装师傅非常好，动作快，态度也好。书桌也不错，设计也很合理。
选择了上门免费安装，大概半小时就装好了！和想象中一样！适合各阶段使用！
质量很好，没有异味，卖家很耐心的解答，安装方便
外观材质：用料扎实 结实稳定性：很稳当 直观感受：孩子很喜欢
外观材质：很滑顺 结实稳定性：不会摇晃 直观感受：粉粉嫩嫩，适合女孩子 工艺水平：没有毛刺，包边也很好
此用户没有填写评论!
物流快，包装完好。就是自己组装有点辛苦，整了四个小时。椅子还没打开安装。先给好评鼓励一下。没有异味。
东西不错，书桌空间大，可以放很多东西，比较实用，颜色看起来温馨，娃子以后无论写作业还是画画，都很方便，纠正坐姿，保护眼睛和脊椎，买了值得，卖家服务态度好，有耐心，售后做的非常到位，有问题第一时间解决是讲信用的卖家，总之，非常满意，大家可以放心购买，我也是比较了很多家，才选择这家桌子的，娃子的东西，还是选择好的卖家。
客服态度很不错，也很耐心
东西是不错，老少通用。还是孩子的钱好挣🧜🏼&zwj;♂️
质量非常好，而且容易安装，女儿特别喜欢，看了快一年了，选择了读书郎学习桌，真是没有让我失望，太好了，朋友看见我女儿的学习桌，也要了链接为她家的女儿也买了一个
书桌还不错，儿子很喜欢，就是物流不好，打电话问我在家吗，美滋滋的等了三四个小时没见来，一查物流不声不响的把货放菜鸟驿站了，我还得自己去扛回来，这么重，必须给物流差评
做工好，服务好，孩子非常喜欢，过几天给二宝再买一台
我和孩子真的非常喜欢这款桌椅，朋友们看到了都说物美价廉，而且看起来高大上，把家里的档次都提高了，特别喜欢上面可以放东西的，大容量收纳，没有气味做工精致很满意，质量没得说，材质很好，结实稳固，椅子还可以纠正坐姿，桌子可以调角度，椅子可以调高矮，没什么质量问题，用着安心舒适！
不错啊哈哈，物有所值，和商城里面专卖的品牌差不多，就是书写的台面不能实现随意笔写后擦掉，但这个功能多了一半的价钱就没有必要了，其他的质量挺好的，和孩子一起组装差不多两个小时才完成。价格实惠。孩子也喜欢。包装很好没有破损，物流也蛮快的。
非常好，包装结实，一点异味都没有，安装起来也不麻烦，客服态度也挺好的，买的时候还担心，收到货特别满意！
直观感受：真的感觉这个价格是非常超值的呢，大气美观，有宝宝的真诚推荐，最重要的是对于不会装的人上门安装也是非常好的。
宝贝不错，结实好用，桌面，椅子可自由调整！服务也很好！可向朋友介绍好评！
宝贝不错，孩子很喜欢
桌子都很好物流很快 就是凳子会晃
很重很结实耐用，质量很好，跟着视频安装也很简单，物流送货上门，客服人员很有耐心，性价比超高
学习桌孩子很喜欢，凳子坐着也很舒服，买一款孩子喜欢的，从此爱上学习
闺女很喜欢，就是少送了一个台灯
不错👍
看上去还不错的，自己安装的，店家给了辛苦费。儿子能够认真学习哈😊
很好的，很结实，安装师傅也很负责！
质量不错！小孩喜欢
各方面都还可以，娃娃也喜欢，这个桌子很大，做作业画画放东西都可以
此用户没有填写评论!
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
不错不错，非常喜欢，读书郎的牌子没错！客服也是很有耐心，特别好，喜欢喜欢，挺结实挺牢靠的！！！
挺好的
特意用过以后再来评价，一直想给孩子买张专门的学习桌，选了好多家，最后买了这家的孩子回家之后一看到就很惊喜，立马拿出绘本看上了，还把自己下次准备看的书放到了学习桌上，这套学习桌椅真的是实惠到家了，材质结实的很，包装的特别结实，箱子一点也没有损坏，看了一遍视频，很快就组装起来了，特别是调高低的好，很简单，真是实惠的很，用了两天感觉真是好用，就来告诉大家放心购买吧。
书桌不错，安装也简单，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢
质量很好，卖家服务态度很好，总之是很好，很舒服
就是安装不易！质量还不错！
东西收到好几天了，孩子爷爷给组装起来的，还是挺满意的！孩子也喜欢！不得不夸一下，用过之后的感受，就是值，书桌很满意，质量很强硬，刚买回来说的都是一些直观的感受，这里说说用过之后，平时很方便，不管是画画写作业还是看故事书，小宝都会噔噔噔跑到自己的学习桌那里，直到要上床睡觉才愿意离开。。。不仅表面看着漂亮，用着也很实在，大赞，已经分享到朋友圈和朋友那里了，而且已经有朋友已经买了一个
安装好之后很结实，座椅升降都非常的方便，这款书桌桌面可以调节，还可以倾斜，对于孩子看书会更加方便，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，值得信赖。
体验特好，客服不厌其烦的回复我一大堆的问题，安装好了孩子特别喜欢，因为孩子平时比较听话，买来送给她的礼物，样式很漂亮，女儿很喜欢，立马装饰了一番，安装后没味道，感觉很环保，没有什么质量问题很满意,孩子看到了超级开心，坐着都不要下来了，问了她舒不舒服，他说坐着舒服，椅子学习桌都是可以调节的，孩子长身体长的快，不够高了调一下也很方便，质量杠杠的，应该是可以用很久。
质量真的好，桌椅设计简约大方，关键是使用舒适，放在房间的角落大小刚刚好！没异味，书桌很满意，质量很强硬，组装后学习桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，一安装好孩子赶紧跑这规规矩矩坐着写作业，看书，不用担心坐姿问题了.就这个价格买到是绝对划算的
总体不错
桌子不错，孩子很喜欢，售前售后客服都很有耐心，安装师傅也认真负责。愉快的购物
此用户没有填写评论!
非常好用，先买的椅子，一套好看还好用，改正坐姿从写字桌开始
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
质量不错，没有异味，还有师傅上门安装。满意！
宝贝不错，孩子很喜欢。
好评
宝贝不错，孩子喜欢家里以前买的太小了，换这款可以用到高中没问题
终于安装好了。桌子很重，稳定性很好，桌面光滑，没什么味！不错，
质量很好，服务到位，宝贝很喜欢，无味，物流也很快
桌椅可以，这个价位不高，因为疫情关系没用上门安装，自己安装费了不少功夫。安装完也是满满的成就！
选了好长时间的牌子，最后买了读书郎，质量不错
很好 来安装的师傅说质量很好！
很好，没有味
外观材质：外观大气，高端上档次 结实稳定性： 结实耐用，稳定安装牢固 直观感受：没有味道 工艺水平：做工精良，尺寸合适
一点儿味儿也没有。
此用户没有填写评论!
能写能用，但是质量一般！在拼装过程也碰到装不起来，儿童桌螺丝过多的情况！只能说这款桌椅就是去别人那里东拿一点，西拿一点拼起来的，混合体！没有自己的特色和专利！
与之前我给孩子买的护童品牌的桌椅比，读书郎质量差很多，但价格低了一半。只能说读书郎性价比还不错。
书桌很好，孩子很喜欢，有了这个学习桌，就不怕孩子写作业时候乱动了。可以纠正他学习姿势，很棒！组装不算太难，物流服务很好，因为桌子比较重，帮忙给送到地下室，5分好评。
质量很好，售后服务也好
桌椅坚固，不易晃动，不会翻倒，整体美观大方，无倒刺，画板拉起后也很稳定，安装固定很稳当，小朋友非常喜欢。希望经久耐用啊，另外希望清理方便，耐脏。。白色的桌面不容易清理，
货已收到 质量非常好 给个5星好评吧！
质量不错，值得购买孩子用很放心
此用户没有填写评论!
挺好的，主要孩子喜欢，自己选的颜色，师傅上门安装特别好，总体体验不错，就是桌面下面的抽拉掉下来一次，抽卡有些不太顺畅，其它都还行。
学习桌看了好几家，看着这款不错，用料很足，价格很合适，性价比不错，值得拥有。
质量不错
孩子很喜欢，很适应用！有了这个桌子，孩子对学习更有兴趣了&hellip;&hellip;
是宝宝喜欢的书桌质量很好，颜色时尚。已经推荐给孩子同学，二宝需要时再来买蓝色的。谢谢店家
虽然贵了点，但是质量不错！服务态度挺好！可以根据孩子的身高调节高矮！
感觉还不错，没有味道，自己拼了很久，终于装好了，下午这个桌子能不失所望
学习桌，椅子宝宝很喜欢，质量也非常好！性价比很高
收到货，师傅很快帮安装好了。宝贝挺喜欢的，没有气味，棒棒哒！
外观材质：漂亮 结实稳定性：稳定 直观感受：大气美观 工艺水平：做工好
挺好的，好看，安全
质量很好的，结实稳固。选的粉色很漂亮，宝宝很喜欢，安装上就用了。书桌与椅子都可以调节高度，方便实用。客服小可爱很耐心，喜欢的可以放心购买。
质量很好！放心选购
搞活动买的 ，性价比蛮高的一款学习桌，市面上差不多款式的都是两三千了，桌子还不错，基本功能都有，凳子感觉质量差点，会吱呀吱呀的响，椅子调节高度那边就一个螺丝固定 好怕会断，希望能用得久点吧，现在孩子还是中班，不要还没等上小学这套桌椅就垮了。发货很快，分三个包裹发的，同时到，快递员只帮我拿到电梯口，我自己搬回家的，还是比较重的，女的搬着很吃力。售后安装的师傅上门蛮快的，安装了一个多小时。
书桌很好很大气，没什么气味，服务态度也很好，售后不错。价格也很实在，很满意。
孩子很喜欢，坐着很舒服。椅子桌子可以调节，这非常实用。
东西还可以！
很满意的一次购物
自己安装的，中途有些波折，不过都积极处理了，商家还不错，点赞
学习桌挺漂亮的，质量也行，就是安装费事，不过掌柜的给了很多帮助和安装视频，挺用心的，推荐
质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。质量不错，无异味，自己安装的，很简单。
宝贝不错😊
书桌还行  自己组装的  少了一包螺丝  店家补发了  前后折腾了半个月  对物流要严重吐槽  太慢太慢太慢
外观和图片一样，打开包装没有异味，安装师傅水平也很熟练！
说是实木的，假的，根本不是实木的，还有就是有一块坏了，这个我实在不知道卖家怎么想的，
此用户没有填写评论!
总体质量不错，服务好，性价比高。
很好，很结实
感觉性价比还是蛮高的 到货以后联系客服 师傅很快就电话联系我上门安装了 小朋友很开心 我们现在4岁放到最下面差不多正好 感觉可以用好几年吧
外观材质：特别漂亮！是自己想要的那种实木书桌，厚实稳固。 结实稳定性：性能很好哦，结实稳定。 直观感受：感谢平台预约师傅上门安装，很专业，师傅辛苦了！ 工艺水平：不错不错，性价比高！
整体来说非常不错的！孩子特别喜欢，自己擦拭消毒！虽然第一次发过来有两块板子稍微有点瑕疵，但是售后很快处理了，帮忙补发了过来！
大气，书桌很大，很结实，没有异味！丫头把她喜欢的书和玩具都摆上了！值得购买！
结实稳定性：我和孩子真的非常喜欢这款桌椅，朋友们看到了都说物美价廉，而且看起来高大上，把家里的档次都提高了，特别喜欢上面可以放东西的，这样孩子的书本文具什么的就有地方放了，给孩子买的桌子，没有气味做工精致很满意，质量没得说，材质很好，结实稳固，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，大容量书架和抽屉，椅子双椅背护脊，纠正坐姿，大小刚刚好
自己花了4个小时组装，组装好了发现预想的电脑屏幕没办法放进去，于是就自己动手改了一下，把下面的板子往下面移了一些重新打孔固定！就得到图片的成品了！总的来说质量不错，客服的态度也很好，也很耐心！现在很满意&hellip;
桌子非常好。质量也很棒。而且没有味道。非常满意的一次购物。
这款桌子很稳固，收纳区和学习区分门别类，空间利用很好不浪费，既能培养小孩学习习惯又能培养收纳习惯，椅子设计很人性化，能有效保护脊椎，能养成好的坐姿习惯孩子很喜欢
整套桌椅非常漂亮大气，稳定性很好，颜色好看不刺眼，孩子特别喜欢，尤其是椅子，孩子坐上去直呼真舒服，重力锁定得设计非常好，免得孩子学习时一直动来动去，书桌是手摇升降的，桌面也可以斜切调节的哦，桌椅没有什么异味，也没有什么质量问题很满意，性价比高，还包邮哦，真是一套舒适的桌椅孩子对学习也感兴趣了
安装很方便，椅子坐着也舒服，宝贝很喜欢
外观材质：犹豫了好久才选定读书郎，结果很惊喜，专门买了小男孩喜欢的蓝色，木板挺厚实的。做工也挺精致的，没有毛边拉手的地方。组装好挺结实的，不晃动，质量不错。没有什么质量问题很满意 椅子也不错，可以调高度，桌面可倾斜，椅子还可以纠正坐姿，现在整天都坐在桌子上，喜欢的不得了。孩子可喜欢了
给孩子买的书桌，希望他能好好学习，孩子很喜欢，说要马上学习功课，几乎没有味道，这个桌子的设计真棒，等二宝长大了我再买一个，读书郎好品质，做工很细，希望能坚持下去！
质量很好，可以放心购买
东西很好。很重，结实。女儿超喜欢。客服态度也好
书桌很实用，外观很漂亮，按照视频教程进行组装，大概3、4个小时装好，不难组装。分了3次快递运输，凳子和桌子用了2次送货上门，送的护眼灯用的，挺方便的。
桌子框架结实，实物要比照片好看，特别喜欢动手安装东西。✌️质量特别好，很方便，颜色小女儿非常喜欢，以前摆放很乱，有了这个桌子，整洁多啦，方便实用，而且价格合理，值的拥有。全小白动手组装好的。美观大气。性价比超高。没有异味儿。需要入手的可以赶紧
椅子不好，桌子好
桌子非常漂亮，质量很好，小孩很喜欢，物流及师傅都很满意
超级无敌大满意！送货到家门里，不用自己搬。包装也是超赞，宁波到北京，一点损坏都没有。老公和9岁儿子轻轻松松就装好了，就像玩组装玩具一样。而且真的是一点味道都没有。太超值了，感觉自己好会买，哈哈哈！
书桌挺喜欢的，椅子写作业的时候孩子靠不到后背 中间余出很大空间，应该孩子10几岁以上用后背就不会偏离很大了吧 客服态度真的不错👍 忘记送的东西后来也送了，挺不错的
非常满意，细节处也做的很精细，月牙双背会紧贴孩子背部，纠正孩子的不良坐姿，再也不用担心孩子学习弯腰驼背了，桌材质厚实，没有味道，做工精细，产品还很精美，安装也简单，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，推荐
非常满意
有一点瑕疵，不过在板块背面，商家补偿了四十就算了，懒得换，总体还算满意，物流超级差，货到了包装都破了，物流0分
大小、外观、质量、物流速度都很满意，孩子爸爸自己拼的，很用心，闺女非常喜欢这个书桌，都不想离开，学习兴趣也增加了呢
物流速度3天，到手后有些瑕疵，客服马上解决了，总体不错
外观很大气，材质也很好，没有什么味，快递物流也很很给力，客服解答很有耐心也很详细，总得来说就是物有超值，非常满意，安排的上门安装人员也很好，动作很麻利，真心舒服得一次购物
很好，很满意。值得购买的，
外观材质：外观很漂亮，结实稳固，无味道，小朋友很喜欢，祝卖家生意兴隆。
非常不错的物品，孩子用起来也非常的习惯，喜欢的东西！
挺好的，自己安装确实挺费劲的。还是师傅装吧。桌子，椅子高度都可以按身高调节，感觉还挺准确。
桌椅全部装好，非常好，结实稳定。小朋友坐上去也不会乱动，书桌设计的也很实用，物超所值。
有大容量的书架，性价比很高，没有挑错店铺，客服服务也很好，很有耐心，安装也非常方便。桌面可以升降，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值，黄圣依代言的品牌，值得信赖，很满意
学习桌真的太好了，宝贝很喜欢，客服也非常好，遇到安装问题及时解答，价格也实惠，快递也很快，物超所值
桌子很好，椅子和想象中有点悬殊，质量还可以
服务可以就是不到家到电梯口自己去拿货，有一块坏了客服还是给重新寄了一块过来谢谢 工艺水平：有些板块还是上了不能动的 一动的话不能用了的
质量相当的好，看了很多家，最后选了这家的，果然没让我失望，质量很强硬，铁架子很有分量，用橡皮擦的时候桌子不会晃，桌面可倾斜，高低可调节，细节方面也很漂亮，售后处理问题好快，最重要的态度真的很好，非常值得拥有！高度可以调节。宝贝很喜欢这个写字桌椅，很结实。质量很好，安装方便。家里人也很满意
看着不错
比想象的要大，质量不错。女儿很喜欢，比实体店划算
桌椅套装质量非常好，店家服务非常好。
看起来比较结实，宝宝很喜欢。希望能帮孩子养成良好的学习习惯！客服很热情，一个小滑轮有问题，很快就补发了一个！
好卖家，服务态度非常好，宝贝质量很好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常满意，细节处也做的很精细，月牙双背会紧贴孩子背部，纠正孩子的不良坐姿，再也不用担心孩子学习弯腰驼背了，桌材质厚实，没有味道，做工精细，产品还很精美，安装也简单，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，推荐
书桌收到了也安装好了，宝贝很喜欢
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
给他买个学习书桌，希望他能静下来学习，对比了很多家店铺，也逛过实体店最终选择读书郎，这家性价比最高，质量也很好，现在孩子养成整理的好习惯了，最重要的是孩子自己也喜欢，椅子和书桌高度都是可以随着身高调节的，设计很人性化，还有桌面是可以调节角度的，孩子现在看书也不会趴着了，坐姿也纠正了真心不错的呢！买的值得，整体很好，书架也不错，孩子可以放些自己的书籍，够nice！
宝贝收到了，快递很给力，直接送货到家！一收到货就开始组装了，花了3个小时就全都装好了，孩子很喜欢，画画写字做手工都都要在书桌上做，家人也很满意，包装打开也没啥味道，卖家赠送了小台灯也不错！总体来讲都挺满意的！&nbsp;
第一次给女儿买学习桌，挑了很久还是中意这款
很不错 很漂亮 质量也好
很好，无味，给力
宝贝收到了，，非常满意。，自己组装的，，质量没的说，，服务周到，，客服，招招，，小叮当，服务态度，，解决事情能力都很厉害，，喜欢的下手吧，
外观材质：椅子太过摇晃，桌子材质是颗粒板，感觉没那么结实
宝贝收到，超漂亮，精致实用！卖家服务也好，赞五分好评！
研究了一段时间书桌，实体店和淘宝研究了好几个牌子，比较了一圈觉得读书郎性价比最高，物流很快，客服立即联系安装师傅上门安装，书桌颜色搭配舒服，桌面可倾斜，适用于不同年龄段的孩子，对孩子眼睛起到保护作用，而且安装就可以立即使用，没有什么异味，也没有什么质量问题很满意，座椅坐着特别舒服，总之是一套实用的学生桌椅&nbsp;
包装防护很到位，有效减少了磕碰，零部件做工都非常精细，用料十足，手感沉重，质量杠杠的。椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，椅子双椅背护脊，高低都可以调节，很满意还纠正孩子坐姿，黄圣依代言的就是不一样
书桌好漂亮，质量也好好，最重要的是包装的很结实，很成功的一次网购，五星好评！！！！
朋友推荐的，质量很好，板材很厚实
很不错，美观，稳定性好，孩子很喜欢，第一次在网上购买这种物品，服务也很好，做工挺好，一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很满意，功能很很很强大，主要是为了孩子，很不错
这快递真够拖的，不知道东西太重了放着懒得搬呢？还是怎么滴，停留在同个地方两天之久
桌椅质量很好，读书郎的桌子坐着确实比其他牌子的舒服，矫正姿势是读书郎独有的特色，细节很到位。孩子很喜欢，以后不用在担心孩子驼背了，坐上座椅以后孩子坐姿很标准，纠正坐姿，可以轻松愉快的写作业了！适用于各个年龄段的孩子，座椅一点味也没有，环保材质，不错&nbsp;
很好用，孩子特别特别喜欢，客服态度也是超级棒，安装视频很棒，挺好装的
挺好的，师傅安装了2小时。请各位不要自己安装。
挺好的，今天才安装上，孩子很喜欢
孩子非常喜欢，性价比很高，材质也很好，椅子还有重力自锁，安全就有了保障，不用担心孩子坐在上面椅子自己会滑动，也不会再担心孩子会摔，有了这椅子之后，孩子的学习积极性都提高了，桌面还可以倾斜，抽屉和书架可以放很多东西，物超所值，价格实惠
此用户没有填写评论!
书桌非常喜欢，有一个保护孩子视力的小夹子可以控制住孩子的阅读视线，桌子是手摇调节的非常方便，安装也比较顺利，满满的五星好评，而且书桌没有任何一点味道哦，桌面角度都可以调节，很方便。书架和抽屉可以放很多的东西，很满意，设计合理&nbsp;。
发货很快的，收到东西实物与图片描述的一模一样，没有什么质量问题很满意，也没有气味，安装很简单，桌面可倾斜画画还可以擦掉，面板的角度也可以调节。适用于不同年龄段的孩子，非常实用，宝贝太喜欢这张书桌了，做作业效率都高些。还有大容量收纳，可以放很多东西，不愧黄圣依代言，很不错
设计非常人性化，设计合理，尤其是椅子，非常满意，有重力自锁，宝贝非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画。推荐
桌子还不错，小孩很喜欢
书桌高端大气，孩子很喜欢，现在每天开心写作业画画！很满意的一次采购！
书桌收到后，客服立即安排师傅上门安装，售后服务棒，桌子质量也很好，物美价廉，我很满意。
桌子挺好的，女儿很喜欢，凳子特别好！
宝贝还不错哦，孩子很喜欢
质量很好，价格也便宜，比实体的优惠力度大。物流送到家门口很好的服务态度。
质量非常好，安装后很牢固。板材钢架细节都很精致，看得出工厂设计和质量管控都很专业。最关键的是板材环保，开箱就没有异味，给小朋友用很放心，赞！
服务非常好，周到细心！
此用户没有填写评论!
产品用料差 快递公司不送到指定地址
东西不错&hellip;&hellip;就是安装太累了
外观材质：先说收到的快递，我天一个学习桌加一把椅子，快递箱子就收到了3个包裹，包装很好，快递服务也好，特别沉直接送到家里，打开以后的材质很好，有质感，没有味道，组装完很漂亮，这个价位能买到这么好这么大的真的很合适，结构也很稳，不用担心左右晃动，还有就是安装师傅也超级负责，安装了2个多小时才装完，相当满意，最后要表扬那个桌子上的书架，太实用了，能放很多书，超级好评，哈哈哈，椅子和桌子的高度都可以上下调节，特别好
不好 别卖了太磨叽
产品好，物流快，非常满意！
书桌今天刚收到组装上了，安装挺麻烦的，但是安上后成果很好，挺漂亮！不错
书桌很好，功能齐全，孩子很喜欢，质量很好
宝宝非常喜欢，质量也非常好，服务态度很好。
很满意
还不错，看视频就可以安好，我一个女的，花了四小时安好的
桌子和椅子的质量非常好，客服服务态度也很好，按说明安装不是很复杂！孩子喜欢
此用户没有填写评论!
非常感谢师傅细心专业一的安装服务
外观材质：个人觉得很好 结实稳定性：结实、很稳 直观感受：漂亮，实用，布局合理 工艺水平：中国制造走向世界
性价比高，不错不错。上门安装的师傅也很专业。
挺好的，也很稳当，师傅安装也很好，讲解每个功能怎么用
桌椅非常好，女儿很喜欢
不错，没有异味，孩子非常喜欢，服务也很到位。
物有所值，非常好，儿子喜欢
椅子的味道很重很重，刺鼻，每天睡觉之前要推出来散味，好苦恼
此用户没有填写评论!
桌椅挺好的，没有味道，材质也看着不错，安装师傅也准时到家免费安装
宝贝很满意，质量也不错👍
宝贝质量很好没有味道，孩子很喜欢😍
东西收到先用了几天在评价，还可以，就是贵了滴滴，店家服务态度好
安装有视频，按照视频基本可以自己完成安装，所有的口和螺丝螺母都很契合。 这是买的第二套，价格合理，非常满意
自己安装的，效果还不错！经用的问题就需要时间来验证了
可以的 比店里便宜好多
质量不错，没什么味道。赞一个。价格也实惠。
外观材质：还不错，看着质量不错 结实稳定性：比较稳定，质量可以更好点 直观感受：可以，性价比高 工艺水平：不错的，宝宝小，暂时用还可以
小孩很喜欢
学习桌椅质量不错，桌子用料做工很好，组装起来很结实，稳重，没有摇晃现象，椅子坐垫靠背用料稍显单薄，不过这样的价钱买到这套桌椅，算是很实惠的了！宝宝很喜欢，写字，看平板姿态比过去端正多了！值得购买！
孩子刚刚好，东西发货快，不错。希望孩子努力。
包装很好，质量也不错
挺好的
此用户没有填写评论!
桌子漂亮，孩子也喜欢，安装师傅也很客气，十星
服务好，性价比高，没有异味，比较安全，值得购买，唯一不足座位有点不稳，左面双抽屉，下面木抽屉太重，铁片滑轨承不住，偶尔会掉，以上两点再改进一点就更完美了
结实稳定性：不稳，东西太一般，安装员装好以后把厢带走，这样桌子也退不了，东西不值。￼
外观材质：质量很好，看上去跟实体店没什么区别，买之前有去实体店看过，实体店要好几千，对比了一下感觉这个也挺好的就果断下单了，的确没让我失望，一下还节约了几千块
书桌质量很好，宝贝很喜欢，赞五星，读书郎就是好。一如既往地支持
很赞的学习桌。宝贝非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错，自己装，一个小时，小孩儿很喜欢
质量不错，价格比实体实惠。
看了很久选了这家，非常的不错😊很值得购买的的书桌，服务好，态度很好，最主要是小崽儿很喜欢，不错棒棒哒👍
实用、大气，符合孩子的使用要求，唯一就是安装图太简单，有几个位置自己反复了好几遍才摸透，用了不少时间
桌子不错跟商场好几千元上万元的没差到哪去，主要是孩子也非常喜欢，这下在家有自己学习桌，每天学习都有劲头了。还有安装师傅态度也很好，也比较专业，预约时说需要二个小时，结果不到一小时就安装完毕了。 还有五一活动价格又降了，反应后直接给我退了差价，这态度需要给点赞。
课桌很好，孩子很喜欢，颜色和样式都很满意，商家也很负责任，多次联系我，我推荐大家可以放心购买！
外观材质：东西很好，满意。
看着不错，孩子喜欢。就是安装有点复杂，安装师傅都装了1个半小时。
质量非常好，宝贝非常喜欢，我和老公拼了3个小时就拼好了，期待宝贝学习进步
书桌很好哟，一点味儿都没有，桌椅都可以调节高度，也足够大，很实用！
书桌不错，挺满意的，上门免费安装
质量不错，就是孩子有点小，刚刚能够着，大点更好了，孩子还是很喜欢的
非常棒，很结实，安装师傅也很好，材质实木的，厚实
桌子方便，美观，小孩很喜欢!
书桌真的很好，服务也很好，客户更好
质量很好 不错 女儿喜欢 没有拍正面 设计人性化
不错不错  就是椅子带刹车功能  坐下后不能动
此用户没有填写评论!
学习桌挺好的，孩子特别喜欢，可以升降的，小孩，大人都可以用，我买的是豪华版的，书架上可以放好多书，还有收纳盒，这个价位我感觉值，在商场里最少得3000元。
宝贝收到了，质量非常好，很满意。
此用户没有填写评论!
质量非常好，没啥味道，很结实，特别沉，自己装的，都是严丝合缝的，没有对不上槽的，说明工艺不错。安装视频个别地方不清楚要结合说明书一起看。女儿很喜欢，四岁了要有自己的学习桌有学习的氛围。
桌子很好，宝贝很喜欢，大爱
整体效果还不错，卖家服务态度很好
材质超级好没有味道，质量很不错，宝贝超级喜欢，颜色也非常漂亮。
买给儿子用的，总体还是很不错的。
桌子非常好，设计合理好用，服务热情周到，非常满意的一次购物体验！
说是送货上门并安装，是我们自己取回来，联系客户安排师傅安装，可是两天了没人联系，我老公自己安装了。说明书有些不太对。不过，客服给我们退了安装费和搬运费还是不错的。 桌子质量挺好，木材和塑料没有一点味道。当时看上这款桌子就是因为设计让我心动，性价比很高。推荐购买。
桌子质量很好，桌面很宽，非常实用。
快递及时，孩子即将小学，步入人生一个新的阶段  希望这一方小书桌可以给她带来更好的学习环境，培养起来好的学习习惯  桌子很好，和宝贝一起自己动手，像搭积木一样拼装了起来，好有成就感
书桌很不错！儿子超喜欢～材质也很好！客服的态度也很好，有问必答，上门安装也很不错！
已装好，成品看起来也很好。
功能性好，价格实惠，服务好，包安装，孩子很喜欢
桌子椅收到了，质量很好，颜色也不错，宝贝很喜欢
读书郎的木纹书架我很满意，自己最先安装了三个小时没装上，然后让售后过来装了，非常专业，下次还会介绍朋友来，书桌很高大上，来看实拍。
书桌非常好，一点味道都没有，而且收到货的时候感觉质量还是很好的，配件塑料件都没有毛边，处理的非常好，书桌安装好之后就开始给孩子用了，桌椅的颜色很正没有色差，也很坚固，孩子坐上去没有出现晃动和不稳，质量也没有什么问题很满意，桌子的高度是可以调节的，还可以倾斜，也可以调节孩子的坐姿，适用于不同年龄段的孩子，已经推荐给好多宝妈和朋友了，价格公道，非常推荐！性价比很高,孩子喜欢这个学习桌，打开一点味道都没有
超级棒，没有味道，品质高，孩子很喜欢
性价比很高
宝宝挺喜欢的，收到货后就喜欢围着桌椅玩，有了他自己的小天地，可以培养宝宝的收纳习惯，让他养成好的坐姿，养成主动学习的好习惯，桌椅质量也杠杠的，桌面可以自由调节，孩子自己也可以调节。抽屉容量很大，孩子可以自己整理抽屉，客服很耐心，问题都耐心解答，非常棒，很稳定，放了孩子的东西，孩子很高兴，有需要的快入手吧
此用户没有填写评论!
一眼就看中了这款书桌，桌椅可以高低调节，桌面也是可以调节角度的。椅套的颜色也特别的好看，很搭配。桌椅没有异味，安装的很快。一会就安装好了，物流很快，还包邮，桌面可以倾斜，操作简便，适用于不同年龄段，还是很实用的，性价比也高，再有就是客服服务态度特别好，问的问题都很耐心的解答。一次很愉快的购物过程。
给商家点赞👍 建议朋友们购买 是真的很好耶！ 结实稳定性：很稳 结实 直观感受：很大牌 产品功能：特别实用 商品品质：很好 没有气味 板材很厚重 外观材质：高大上 工艺水平：精细
宝贝很好
用了才来评价的，质量很不错的，桌子放在房间里没有异味， 也很好安装，现在孩子有了自己专属课桌，写作业更认真了，晚上就迫不及待用上了，书桌外观美观大方，材质结实厚实，桌面可以自由调节，宝贝还可以在上面画画，灯的设计很棒，满意！！！
挺好的，师傅安装的也很快
正品，孩子收到这款椅子的第一反应就是好惊喜，这款椅子高度可以调节，坐上去椅子的时候轮子是会锁住的，很安全。质量好做工也好，使用方便，可以适用的年龄段比较大，椅子牢固结实！没有什么质量问题很满意，月牙双椅背会紧贴孩子的背部，纠正孩子的坐姿，很满意！！！这款读书郎的书桌真的是很好很好的
非常好，女儿喜欢
不错，孩子挺喜欢
还不错，和描述一样，首先声明我是个人评价，不是拖，对比一下商场卖的，这个读书郎质量不差，最主要价格比商场便宜很多，值得推荐购买，卖家安排有专业师傅上门免费安装的，服务很好(*๓&acute;╰╯`๓)♡
此用户没有填写评论!
小朋友很喜欢，一点味道也没有。
宝贝很满意，性价比也很高，值得推荐
读书郎大品牌，用着放心。没有甲醛以为，外观大气。儿子很喜欢，桌椅可以调节高度，设计合理，很喜欢，好评呀！！
桌子的稳定性还不错，质量也还可以，性价比很高！
质量超级好，太超值了，一直逛实体店，这么贵的东西，不敢在网上买，主要是因为比店里便宜太多，才想试试看，到家就安装了，一点味道都没有，太好了
好
桌子，椅子，收到，质量好，没有味道，外形尺寸合适，椅子坐着很舒服。孩子很喜欢。
孩子非常喜欢，用料也不错
从质量跟安装服务都不可厚非，很棒！都到位，就是可以送点东西吗？哈哈哈
桌子质量很好。孩子也非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西非常不错，孩子很喜欢，价格公道，强烈推荐。
给小孩买的书桌到了，安装完成[耶] 之前在实体店看了同款的，一套下来要五六千，硬是舍不得，淘了好久最终选择的这一款，性价比真的好高！功能跟我之前看的都一样，读书郎旗舰店的，还送了阅读书架，虽然安装费了一点时间，但是卖家补了安装费，超级满意[呲牙]&nbsp;
此用户没有填写评论!
好
不错，发来安装时抽屉轨道有一点小瑕疵，但是售后很快发来了新的，点赞。
很满意，做工很细致。
学习桌还是很不错，售后也很好，比实体店便宜多了
这款读书郎调整坐姿的书桌棒棒的，不仅好看还实惠，我宝贝太喜欢了，质量很强硬，我朋友来了看到我宝贝的写字桌都纷纷问我在哪买的，她也要给他孩子买。可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，外观非常符合整体的布局，材质很扎实，用料厚，对接方便，整体工艺符合小朋友人体工学设计，用起来很不错。
结实稳定性：很不错，也没异味
很好
东西很不错，我儿子很喜欢。
一分价钱一分货，毕竟价格便宜想东西有多好是不可能的。桌椅是可以的，关键是椅子真的很不好用，孩子都很不喜欢╮（﹀＿﹀）╭。生意难做，东西不喜欢但是还是好评吧！
书桌装完了，看起来不错，孩子很喜欢，先使用一段时间，然后再追评，客服回答问题不错，有耐心，物流有待加强，太慢
给儿子买的，非常喜欢，质量很好
两个孩子表示很满意，书虫看书终于不用一直低头了
刚装好，目测还可以！
非常好
看了很多款式，最后选择了这个，是孩子喜欢的款式，高书架的，很实用，卖家服务也很好，有问题及时解决，安装过程中不会的也及时解答
很不错的桌子，孩子很喜欢，寄来时没有绑带，联系老板说马上补发过来，服务也很不错👍
宝贝太赞了👍👍爱了
小孩喜欢，质量好，做工精。
外观材质：无异味 结实稳定性：好 直观感受：孩子特别喜欢 工艺水平：好
外观材质：挺好的， 结实稳定性：稳定， 直观感受：好看
质量真的很不错，没有什么可挑刺的地方，本来想约师傅上门安装的，小孩等不急要用新桌子，所以就自己动手安装了，手差点废了。。。
真心话，分享给大家，很漂亮，开始在实体店买的后来因为不喜欢款式，选择了这家还是品牌的搞活动很划算，孩子不爱学习，换了这款感觉开心多了希望能稍微改善一下学习态度....喜欢，质量蛮好的，一分价钱一等货，品牌值得信赖....
目前看还不错，椅子的设计也还行，坐下就不能滑动了
自己组装的，我都非常爱做这套桌椅
还不错的产品。虽然安装过程中碰到两次由于产品误差导致安装困难的问题，但客服耐心解答，并及时补寄了相关产品，售后很有保障。
已经安装好了，性价比很高，商家的服务很到位，超级赞👍👍👍
书桌很满意，结实美观，没有一点气味，孩子很喜欢。跟想象的一样，没有异味，颜色也很正，小朋友看到书桌很开心，高低都可以调节，书架设计很棒，再也不用担心孩子会近视了，桌牌还可以调节，画画写字两不误，孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，不愧是大品牌，很满意，推荐。
书桌不错，客服态度好
功能实用
架子很稳 板材厚实 客服很耐心 完美安装！
自己带崽崽亲手安装的，非常有成就感相当不错看上去不会比实体店其他几千元的品牌差
非常牢固，没有气味
结实稳定性：很结实的小桌，闺女马上上小学了很快就能用到，放在床边空间刚刚好。自己安装的，不是很难就是时间有点长！客服也很棒！
此用户没有填写评论!
桌椅很完美
速度快，服务态度也好，安装也简单，东西也好看
客服态度好👍🏻，及时给安排师傅上门组装。安装师傅态度好，组装很快，不然靠我自己，一天不一定能组装起来😄😄😄选择读书郎，很放心，很满意。
装了两个小时装好了，东西很好看，宝宝喜欢的不得了
宝贝很好，卖家客服服务态度特别好，很到位，宝贝质量也很好，儿子特别喜欢。虽然中间有点小插曲但是卖家客服很给力的解决了，五星好评！
一般，也不便宜了价格，抱着很大期望买的，桌子先到的，我就给安上了，按完看见有几处伤，卖家给赔偿了，结果第二天椅子到了，一安上可晃了，按照卖家说的把螺丝使劲拧紧，还是左右晃，所以退了，桌子自己好不容易安上的，拆卸也费劲，样式还行，整体比椅子强多了，就留下了
质量不错，儿子闺女非常喜欢
质量不错哦，儿子闺女很喜欢
非常好，孩子很喜欢
很好，我比较满意
真东西，好服务，很值
书桌真得很好，值得购买！
质量很好，送货上门，第二天就来安装了，都挺好的，很满意。再次谢谢
孩子很喜欢！
宝贝很喜欢，服务也很好，尤其要给安装师傅点100个赞。很有耐心完了还和我讲解了如何调整高度让孩子学习更舒适。
发货速度很快，书桌打开没有任何的异味，这点很放心，板材也挺厚实，细节方面有几个小问题客服都很好的解决了，可以调节的孩子可以用到初中，适用于不同年龄段，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，不愧是明星黄圣依代言的书桌，不错
足够的空间，宝贝学习很顺畅，我非常喜欢这张书桌，书桌有大容量收纳功能，桌面还可倾斜，椅子也非常舒服坐上去很舒服，而且可以调高低，还可以预防驼背，价格优惠，服务周到，客服服务态度也好，质量杠杠的蛮不错哦！
桌面也可以倾斜，性价比很高。推荐购买 ，颜色和照片一样，颜色没有差异，桌椅的功能还很多，抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，桌面还可以倾斜，推拉比较顺滑，也变得更加爱学习了，升降桌椅可以用到初中，明星黄圣依代言的，大品牌有保障，表示相当满意
书桌真的是好，孩子学习变得有积极性了，对比了好几家，最终决定在这一家，真的没有选错哦，服务态度也不错，有什么问题，客服都会解答，书桌无异味，性价比高，有大容量收纳，高度也可以调节，很方便，没什么质量问题，很满意！！！
比较满意的一次购物，客服服务态度很好
发货慢，服务态度差，缺配件且找借口推，认为是买家弄丢的，不负责任。
这个读书郎的书桌价格比商场的价格便宜非常多，很实惠，而且质量非常棒，当时挑了很久，货比三家，终于挑选了这一家。桌椅没有什么异味，桌椅都是升降调节的，非常的方便，做工很精致、很结实，椅子还可以调整孩子的坐姿，非常的好，没有什么质量问题很满意，性价比还高。推荐购买哦！！！
东西看着挺好，价格比别家都便宜，
质量非常好，宝贝很喜欢，五分好评
此用户没有填写评论!
不愧是大品牌，质量是相当的好，收到货之后，孩子可喜欢了，椅子都可以根据不同的年纪和身高调节，这样可以有效的纠正坐姿和预防近视，坐椅的万向轮还会自动锁住很安全。书桌还可以倾斜，不愧是读书郎大品牌，确实值得信赖！
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，这椅子还可以纠正坐姿，现在孩子的坐姿也纠正了，书桌还有大容量的收纳功能，书架还有分类，桌面也可以倾斜，方便孩子画画！！！
学习桌质量不错，客服也挺耐心，按装也简单，按装中有个配件出了问题，客服很快的给补发了一个，座椅还带重力锁，更加的稳固，书桌还有防倾倒拉手，更加的安全可靠，总之想的都比较周到。还有钉眼儿贴，不错很好
质量杠杠的， 很结实的样子 比较厚实 关键没有异味 应该是环保健康材质！其次是造型结构 孩子特别喜欢 是女孩子喜欢的颜色 储物空间比较合理 书桌高度可以按照孩子的具体情况 进行调节 适用于各个年龄段的孩子 椅子还可以预防驼背 客服的服务也很好 不错
东西还不错，孩子很喜欢
宝贝不错，客服人员态度特别好
宝贝确实非常好，高端大气上档次，值得购买。
不错很结实  值得购买赞一个
书桌收到，描述和实物分毫不差，无意味，很环保。售后也很给力，性价比很高，非常愉快的购物。
给孩子准备的生日礼物，收到质量还不错！搞活动买的，价钱的合适，服务态度是个焦点，给客服和安装人员点个赞，快递发的物流送货到门，中间因为安装出现问题，客服反馈很快，厂家补发很顺利，感谢！
确实性价比很高。粉色好看。安装也快速！
质量不错，没异味
工艺水平：不错不错。娃娃用起还可以。
桌椅非常好！安装师傅也很辛苦
对比了好几家，最后老公说读书郎有名气一些，看着图片也不错，试着买来了，昨天到货后第一时间安装上了，质量出乎意料的好，设计很人性化，老公今早特意跟我说让我好好点评下，觉得确实挺好的，做工很精细，打孔的部位，安装起来都很顺畅，客服态度也特别好，一次很满意的购物体验
结实稳定性：桌子稳定性太差，没有宣传的那么好
差劲了，叫加微信，还叫截图，发过去理都不理。
宝贝挺好的，安装也方便
桌子非常不错，很满意。有什么问题客服也很耐心的回答，帮我解决不少问题，桌子也没什么味，孩子也很喜欢
质量特别棒。超级值，实体店三四千，这款性价比超高
非常给力的卖家，发货快，到货快，自己安装还给工费，而且质量也好，椅子坐着特别舒服。安装过程中卖家一直耐心指导，良心卖家，值得购买！
品牌的东西真不错，质量好，服务也好！一直忙都没来的急评价！
质量很好 我家宝贝喜欢
质量超级好，在大商场看的别的一套9200多。看着还没这个高端。太棒了，会给朋友推荐的。
质量非常好 ，而且没有味道  。  客服服务也非常棒，物流也很好  ，大儿写作业方便啦  而且不用担心坐姿和眼睛啦  感谢良心商家 五星好评哦 喜欢的宝妈可以下手啦
客服给发了安装视频，我自己安装上了，挺简单的
此用户没有填写评论!
桌子真棒，同款在实体店里需要五千多，这么实惠能买到这么好的桌椅太划算了啊！！实体店太坑了。
质量一般，价格偏贵。
桌子很好，一到货就迫不及待想看，客服态度不错，安装师傅是我们这边本地的挺有耐心，必须好评值得信赖
装好了还没用。看着的确还是很不错的。目前没有发现问题
孩子还没用，具体实效性没法评价，不过上门安装服务到不错！客服的态度也很棒！
此用户没有填写评论!
质量不错，整体感觉很满意，价格实惠，服务也很好.有问题能很快解决
很满意，桌椅设计大方，关键是使用舒适，放在书房大小刚刚好！没异味，这一点非常满意！组装后书桌很稳当，升降设计，可根据孩子身高调整高低，可调节高度，倾斜度，可画画，一安装好孩子赶紧跑这规规矩矩坐着写作业，看书，不用担心坐姿问题了，性价比很高，推荐
宝贝的质量很好。
桌子是正品，快递送到楼上，孩子非常喜欢，物有所值。
外观材质：很平滑 结实稳定性：很结实牢固 直观感受：性价比很高，挺满意
质量好
今天刚到货，桌子和椅子颜色很正，是儿子喜欢的蓝色，老公自己安装的，结果书架装反了！改天再装。桌椅升降容易，儿子自己都可以操作，总体来说很好，很满意！店家的服务也很好，提供完整的安装视频，还送了背带和椅套商家和快递及安装的服务很棒。满意的一次购物。
非常好的宝贝
女儿非常喜欢 我也满意
宝贝很好，值得拥有
桌椅很满意，自己安装，但桌子上面的书架后面的档板要高点就更完美了
桌椅组合套装很不错，没有味道，安装简单。
不错的桌子材质很好，没有异味
买到喜欢的东西还是高兴的。我这人怕麻烦，但麻烦还是来了，东西到了后自己安装可以退安装费，就自己装了。可是发现缺个椅子上的一字管配件，无法安装了。只能把桌子弄好了，赶快联系卖家，卖家说给尽快发。第一次快递是顺丰3天到，第二次配件发中通4天到。我就想问问怎么就不能继续发顺丰呢？
非常满意！孩子很喜欢！物超所值！
发货速度快，安装师傅上门安装快，学习桌很漂亮，实用，安装好后，孩子马上把书本，放到学习桌上了，开始学习起来，学习桌和椅子一看就很上档次，价格还便宜，没有味道，不错
对比了好几家，最终选择了这家，挺好！椅子很稳不会翻到！小孩子读四年级，用到高中没问题
非常满意的产品，孩子很喜欢。质量好，性价比超高。服务好，上门安装方便快捷。不多说了，五星好评。
书桌很nice 儿子很喜欢 卖家也很给力 有什么问题及时回答 大大的👍
凳子坐着不能移动轮子不太方便！
卖家超级好、学习桌也特别好、还会推荐朋友她们来
结实稳定性：非常非常好
非常好孩子正好上网课用
特意使用了几天才来评价，孩子现在经常要做作业，买个学习桌椅矫正一下坐姿还是挺不错的，外观材质很漂亮，孩子也很喜欢，坐着舒服，桌椅高低还可以调节，能用到孩子上高中都没有问题，椅子双椅背护脊，再也不用担心孩子学习弯腰驼背了，桌面还可以倾斜，哑光桌面方便清理，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很满意，喜欢！！！
从材质到工艺没得说，这价钱可以说是物有所值👍👍
东西不错，没啥味，很厚实，服务态度也很好，能为客户解决问题，给个好评
美观又实用，宝贝很喜欢，有了这个桌子好像还突然变得爱学习了呢
很好
质量很好
桌子颜值爆表，书架很实用。椅子坐着超舒服！有了这套桌椅，娃更爱学习了！ 物流也很快，包装窂固！上门安装的师傅细心又专业！
好评都是刷出来的吗？用语音机器人给买家打电话要好评？我最讨厌了。我刚接完电话，垃圾。影响休息！
安装师傅把抽屉装的太底，孩子坐的时候抽屉压腿，我和师傅沟通让他再来重装下，他说重装不了！！没办法自己搞了半天给抽屉卸下来重新组装了。椅子质量一般
宝贝很漂亮，属于性价比高的，不是实木材质，这样的价格也不可能是，个人觉得已经符合需求了~😀我们选择了自己安装，安装视频超级详细，客服服务特别特别有耐心，超级棒的一次购物。
非常好，没有味道，做工很精细
宝贝很喜欢，师傅上门安装也很快
不愧是大品牌，服务比较周到，桌子外形美观，使用方便，孩子特别喜欢，也感谢安装师傅耐心指导，服务热情！
质感很好 材料挺厚实的 性价比很好了 售后也很耐心 很棒的一次购物体验
质量很好，也很美观，小孩非常喜欢! 尤其上门安装的师傅，业务熟练，服务周到，专门利用午饭时间过来安装，处处为顾客考虑!
外观材质：挑选的是木纹的，很好看 结实稳定性：由于是自己组装的，各个关节的螺丝拧紧就行了，很牢固。 直观感受：很实用，高低调节很方便。孩子特别喜欢，不用爬在茶几上看书写作业了。 工艺水平：桌子的做工没得说，椅子稍微次一点点，塑料件有些毛边什么的，但不影响使用 最后提点建议：座椅一旦坐下就不好调整前后位置了，虽然增加了稳定性，但是每次都需要家长帮忙调整座位。
外观材质：无异味 结实稳定性：扎实 直观感受：美观
宝贝很喜欢，质量很好超值
东西收到了，质量特别好 孩子很喜欢
非常好的产品，客服nice
&ldquo;粉色&rdquo;小女孩的最爱。自己安装的2个人研究了一个多小时。
书桌不错，我闺女很喜欢，就是有点小贵
宝贝质量很好，孩子很喜欢！没一点味道，品牌就是不一样
桌子非常好，打开包装没有味道，跟着视频安装感觉也不难。感谢客服兔子精一直陪到半夜12点多指导安装！
孩子很喜欢
从开始安装到结束，一共花了五个小时。胳膊，腰，腿，没有一处不酸疼。不过看到儿子开心的坐在书桌前，一切都是值得的。书桌大气，椅子靠背很舒服。安装完事几乎不用怎么调整，也不晃悠。完全值得五星好评！物流确实不敢恭维，没和我打招呼就把东西放在快递驿站。三件货，得有好几十斤吧，肩挑手提拎抗抱背，好不容易挪腾回家，我就想问问，快递不是送货上门的吗？
一点味道没有。有一个固定抽屉的螺丝孔不好，螺丝拧不进去，都没敢弄抽屉，怕掉下来
用了一段时间才来评价的，整体很不错，好用。唯一不足的是桌子台面抬起来不能直接放下去，需要全部抬起来才能压下去，对孩子来说，操作很不方便。其他都特别好
很不错哦，宝宝很喜欢
性价比算高的了，自己安装的，紧螺丝比较费劲，其他都挺简单。客服态度很好。
结实，没味道！孩子很喜欢！
选了好久终于决定买这款，安好后真的没有失望，这是一款性价比高质量非常好的学习桌。粉色椅子坐着舒服颜色也特别漂亮！卖家服务态度特别好。这回孩子写字，学习，上网课都能坐住了真的太棒了！物流也快，快递小哥送上楼服务都非常满意！推荐购买。
外观材质：实木 结实稳定性：非常棒 直观感受：大气，实用，可以两个宝贝一起用 工艺水平：美观
还是比较可以的，小朋友用用够了😀
装起了，感觉挺好的，有个抽屉坏了，客服也帮忙重新发上了。
学习桌特别好，一点味道没有，孩子特别喜欢，客服也很好
这是读书郎吗，做出的产品质量这么差，难道我买到假货啦！大家要擦亮眼睛。好好看看。
在客服很耐心的指导，自己安装完毕。孩子很喜欢
很满意,简单大方,台面很宽敞,椅子坐着很舒服,物流很快,包装很好，没有磕到,很细心,跟着图纸自己安装器,省了安装费,台面用彩色笔试了下，可以直接擦掉,性价比很高,值得推荐
质量超好
外观材质：座椅都没味道，很棒，送的椅子套有味道的，得多跑跑味才可以 结实稳定性：板材结实，没味， 工艺水平：桌子椅子都非常不错，椅子组合起来有点费劲，桌子很简单，
宝贝很喜欢
挺好
桌子回来有点小问题，联系客服马上就给解决了
宝贝很喜欢。如果材质还好点就更完美了
一点味道没有。安装后很漂亮！满意
很喜欢，物流超级快，客服耐心的给我介绍，颜色很好看，粉色的孩子很喜欢，跟房间搭配很漂亮。书桌椅子都可以高低调节，书桌桌面还可以倾斜，功能强大，书架可以放很多的东西，没有什么质量问题，坐着很舒服，孩子很喜欢，不愧是明细黄圣依代言的，很满意的一次购物，推荐！！！
书桌椅子很不错，性价比高
外观材质：好。 结实稳定性：好。 直观感受：好。 工艺水平：好。 宝宝喜欢。
收货速度很快，书桌孩子特别喜欢，非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，挑了好多款式的，她就看着这个啦，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，很满意，明星黄圣依代言，很喜欢的一个演员，桌椅高低都可以调节，很实用，很满意的一次网购！！！
宝贝收到，安装简单，安装视频挺详细，装好之后很漂亮，感谢客服的耐心解答。坐着舒服，物有所值，坐姿矫正也很不错，书架储物量很大，可以放很多东西，桌面也可以倾斜，画画学习两不误，很稳，一点也不会晃，孩子很喜欢，不愧是黄圣依代言的，值得信赖，物有所值，材质，设计都很满意，推荐，喜欢的可以入手了哦。
读书郎值得信赖，咨询问题客服耐心讲解，包装完好，质量保证，期待良好的使用体验
桌子很好。安装师傅认真。
此用户没有填写评论!
发货快，孩子喜欢，安装也不错！
外观材质：很清新，颜色搭配合理 结实稳定性：很稳定很结实 直观感受：高端大气上档次 工艺水平：很好接缝很细致
还好
此用户没有填写评论!
桌子功能齐全，比商场的性价比高的多，没有异味，买回来直接用了，安装师傅也很有心。
外观材质：宝宝很喜欢
都不错，质量也可以，价格也算实惠了
其实买之前纠结了很久，挑选哪一家的学习桌比较好，最终选了读书郎儿童学习桌，事实证明选择真的没有错，我们的学习桌就放在卧室角落，首先没有任何异味，颜色，款式，性价比和价位上上都很满意，没有什么质量问题很满意，孩子坐姿纠正了很多，边角都是圆滑的，整体也很稳固，不摇晃，明星黄圣依代言的，不错，推荐！！！
宝宝写作业经常要看电脑教学，看下放了显示器的效果，注意尺寸，这个是dell p2317感觉再大点就放不下去了。
书桌真的是好，孩子学习变得有积极性了，对比了好几家，最终决定在这一家，真的没有选错哦，服务态度也不错，有什么问题，客服都会解答，书桌无异味，性价比高，有大容量收纳，高度也可以调节，很方便，没什么质量问题，很满意
这款学习桌我看了很久才买的，收到货后非常满意。外形和颜色漂亮，板材厚实，做工细致，没有任何气味，桌子和椅子都是根据孩子身高来调节高度的，椅子可以矫正坐姿，孩子坐在椅子上写作业非常的舒服。桌面还可以倾斜，没有什么质量问题，很满意，售前和售后，非常热情。选择读书郎学习桌真是物有所值！！！
书桌整体质量不错，没有异味，运输途中出现一点小瑕疵，不过售后服务很快就解决了，很满意
这书桌很有学习氛围。现在学习都是在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，书桌桌面可以倾斜，高低可以调节，书架可以放很多东西，学习桌里面空间也很大，双层抽屉能放很多东西，很多文具，坐着学习很舒适，都夸我买的这个学习桌好！没有什么质量问题很满意，确实挺好的! 也要感谢客服的细心解答，真的是非常推荐！！！
这款书桌质量真的不错，颜色也非常好看，材质也很不错，做工也挺精致，细节方面处理的特别好， 整体感觉都非常的不错，放在客厅也非常的美观， 结构很牢固，一点也不摇晃，桌椅都是可以升降调节哦，桌面还可以倾斜，性价比也高，没有什么质量问题很喜欢，明星推荐，值得信赖，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星黄圣依代言的品牌！！！
桌椅很漂亮，非常好用
足够的空间，宝贝学习很顺畅，我非常喜欢这张书桌，书桌有大容量收纳功能，桌面还可倾斜，椅子也非常舒服坐上去很舒服，而且可以调高低，还可以预防驼背，价格优惠，服务周到，客服服务态度也好，质量杠杠的蛮不错哦！！！
桌椅都还可以，就是需自己安装，上门安装需付费。
质量挺好的 价格也适中 安排师傅安装也挺给力
真的是太好用了 孩子特别喜欢 价钱也非常评价 良心推荐
桌子质量很高，包装也很严密，桌角一点都没磕碰，1年级小朋友用刚好，快递小哥也给力这么大的件帮忙送上来了赞一个
直观感受：孩子很喜欢！让我要特特好评！发货神速，包装很精细，自己安装很方便。
非常不错，值得购买
对比了好几家，看上了这款带整理形格式抽屉的，画笔等小工具可以更好的分类摆放，相对其它品牌价格也实惠，安装师傅也很负责，安装完成后就给介绍的所有功效和使用方法。👍
性价比蛮高的一款学习桌，自己也参与了组装，材质厚重结实。特别喜欢月牙椅，纠正孩子坐姿，坐着很舒服，很稳，客服热情，耐心，还很有效率。最开心的是速度，快，没有什么质量问题很满意，哑光桌面方便清理，桌面还可以倾斜，书架可以放很多孩子喜欢的东西，书什么都可以放，物超所值，价格实惠，不愧是明星黄圣依代言的书桌！！！
此用户没有填写评论!
晚上拍的照片，不够亮，实物高大上，孩子特别喜欢✌
桌子实用，性价比还行。
此用户没有填写评论!
质量杠杠滴，不但质量好客服也很到位，买一套管组装说到做到了必须五星好评
价格实惠，产品可以。
外观材质：非常棒，我家妞是特别喜欢，安装好了就自己诺东西去了。 结实稳定性：很好，不晃，椅子也很棒坐下就不会动了。 直观感受：非常喜欢，做工精细，第一眼就瞅上它了。 工艺水平：棒棒的，木板很厚实，安装的时候就能看到。我自己安装的，费时也不少，但有成就感呀，非常感谢客服耐心的教学，哈，一直很耐心的回答我的每个问题，谢谢啦。
一共收到3个包裹，迫不及待安装，质量挺不错的，椅子坐挺舒服的。
箱子里自带的图纸根本安装不上，组装了两个小时也安装不上，后来又问客服要的安装视频才可以，后期使用再来追加评价
还没拆箱装完再评论
对比了很多家，读书郎的价格最美丽，但质量却一点没打折，还保价一个月。中途降价了还真很快退了差价，客服态度也很好。良心推荐
外观材质：木的 结实稳定性：还是很结实的，成年人坐上去都没问题！ 直观感受：看着也很漂亮！ 工艺水平：做工很好
拍下三天就收到了，自己组装的不是很难，一个人可以完成，组装过程中有点小问题客服马上就给我解决了，组装好不一点晃动等补发的管子到了加上去应该就不晃动了，￼本来想买蓝色但是小朋友想要本色就拍了本色，桌子跟椅子高矮都可以调节桌子上面还可以放不少书目前不用单独买书柜了。目前感觉一切都良好希望后期也不会有问题
课桌质量非常好
桌子和椅子都非常好，环保材料也放心，设计很科学，孩子很喜欢，性价比很高。
桌子质量很好很实用，颜色也很搭配！
很好，实用
质量很好，孩子坐着很舒服
你们看👀读书郎学习桌漂亮吗？好桌子好椅子帮助孩子坐姿端正正确，从此绝不会再喊累加趴着写字✍️
你们看👀读书郎学习桌漂亮吗？好桌子好椅子帮助孩子坐姿端正正确，从此绝不会再喊累加趴着写字✍️
挺好
快递很快   桌椅里面的零件都有一些磨损   不过不影响使用所以联系售后解决了   售后服务态度挺好   桌子质量感觉不错  也没有味道
质量不错，拼装过程中有什么不懂的，客服耐心的讲解，孩子喜欢的不得了，等二宝大点在入手一套
挺不错的，大品牌，外观漂亮大气，补贴后性价比高。
质量杠杠滴自己组装的，孩子很喜欢
非常好，特别好用，值得推荐
材料很好，厚实、很重，安装后很稳，确实是实木的。儿子很喜欢，直接用上了。满分好评。
选了好多家最终决定还是读书郎好.桌面可以倾斜画画.闺女画画方便了.椅子也可以升降.最喜欢椅子可以矫正孩子的坐姿.这回不担心闺女腰板不直了.孩子现在非常爱学习了.非常值得推荐，不愧是明星黄圣依代言的书桌，推荐！！！
宝贝收到了，质量非常好
快递很快，真的很满意的一次购物！孩子特别喜欢这款蓝色的。安装很简单，做作业直接用上，坐着很舒服，还能帮着纠正她的坐姿，挺实用的！很满意，孩子很喜欢，高低可以调节，适合各种年龄段的孩子，桌面可以倾斜，书架可以放置很多的东西，没有什么质量问题，很满意，不愧是明星黄圣依代言的书桌！
非常棒!孩子很喜欢!
质量不错，东西超值！服务也很好。
非常不错，服务也非常好👍！
很满意，学习桌特别好，质量手感都很不错，没有什么质量问题，我们去实体店比较了好久，实体店价格比较贵，设计还感觉一般。后来上网看到了读书郎，真心不错，一点味道也没有，设计很好，储物功能多，书架可以放很多东西，黄圣依代言，不愧是大品牌，孩子看了非常喜欢。椅子一看就很高大上，坐着很舒服，高低可以调节，孩子很喜欢。&nbsp;
很漂亮，客服态度很耐心，桌子很精致噢。
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放水杯放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，宝宝现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星代言的品牌
外观材质：性价比超高，比来比去，还是选择了读书朗，大品牌给力！
书桌挺好的，漂亮又实用还结实，孩子非常喜欢，没有异味，只是申通快递太暴力了，那么厚的书桌板收到时已经裂了，还好卖家及时补发了一块。
挑了好多家，很喜欢这款学习桌，安装师傅很服务态度很不错，效率也很快，颜色很好看，没有怪味。
挺不错，比现实中便宜很多。儿子很喜欢
书桌用料扎实，环保，无异味，外观漂亮。
有的小插曲后面还是圆满解结了
挺好，是小孩子喜欢的
宝贝不错，快递有点不给力，送到楼下不管了，安装师傅服务周到
很好，宝宝很喜欢
桌子不错，值得购买！
质量和品牌一致，上门安装很省心。孩子很喜欢
开始从网上买的时候很纠结，怕网上买看不到实物，看到评价不错才下手买的，果然没失望，桌椅很给力，非常漂亮，质量不错买家客服都比较有耐心，很不错的一次购物
很结实，外观很好看，孩子很喜欢，做工挺好。客服态度很好，很满意的一次购物。
自己安装的，安装挺容易的，孩子非常喜欢～之前的书桌是固定高度对孩子来说有点高，换了这个，坐姿明显改善
买来后座椅的海绵垫子需要晾下，否则味道比较大，桌子很棒没味道。
宝贝收到了!我女儿非常喜欢，有了这台学习桌椅她都忍不住的喜欢画画学习!卖家服务态度也很好！宝贝包装也很细心
外观材质：无异味 结实稳定性：非常棒
桌子挺好的，小朋友很喜欢，就是安装花了很多时间
使用非常舒适，是实木完全没有味道，很有学习氛围。特意用了几天，孩子现在晚上学习已经习惯在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，颜色清新，做工细致，边角光滑，没有气味，椅子很舒服，月牙双背护脊，让孩子养成了良好的学习习惯和坐姿，很不错，不愧的明星黄圣依代言的书桌，爱了爱了！！！
读书郎学习机非常好：小孩很喜欢丶服务态度很好：对孩子的学习有非常大的帮助
发货快，很划算，质量不错，客服态度好！
书桌很重，结实耐用。椅子不太结实。
分两批发的货，安装根售后联系了一下，售后服务挺好的，一会儿就组装起来了，孩子也挺喜欢的。
我就问你看完聊天记录，卖家豪横不豪横！收完货倒是滴溜溜的给我打电话好评返现！劳资不差你这几块钱！让大家看看敢不敢买你家的！敢不敢受这气！
宝贝挺好的，无异味，有安装视频。
外观材质：挺好的， 结实稳定性：大气，拓实 直观感受：功能齐全
朋友推荐的，质量很好，客服也特别有耐心，非常满意。
收到货后自己动手安装的，虽然麻烦一点，但很开心，安装好后很满意，小孩也特别高兴，桌椅的做工精细，外观时尚，
跟图片一致，装好后感觉还不错，孩子很喜欢，就是不知道是否耐用，需要用过一段时间才知道
外观材质：包装结实，材质应该还好，桌子没有什么味道，椅子多少有点味道 结实稳定性：紧凑结实，不摇晃  工艺水平：配件齐全，严丝合缝，做工不错
性价比很高，买的最低配，但是功能性足够强，拼装过程也没有太多障碍，自己2钟头拼好，这个价格买到十分满意
包装很严实，也很大很重。拍的大书架款的，位置很宽敞，以后写作业桌子上再也不乱
宝贝不错值得这个价格
东西非常好，第二次购买，送给小侄女的，孩子特别喜欢
此用户没有填写评论!
书桌很好用，很棒
桌子很实用
安全到家了
这书桌不错
质量不错，孩子比较喜欢
读书郎不愧是大品牌，学习桌外观大气，没有异味是环保材质。学习桌很厚实，功能多，质量杠杠的。书桌还适应于不同年龄段的孩子，想从小培养孩子读书的好习惯，这款桌面还可以倾斜，书架还是大容量还可以放置很多的东西，蓝色的小孩子很喜欢，值得购买，推荐！！
桌子质量不错，终于做作业也有仪式感了，宝贝很喜欢，有了背带，就不能趴着写作业了，希望对他有帮助
书桌质量好，没有味道，非常实用，多种功能都非常好用，桌椅都能调节高度，非常适合孩子使用，👍👍👍
有了这书桌，就很有学习氛围。特意用了几天，孩子现在晚上学习已经习惯在自己的书桌上学习了，能感觉的到孩子非常喜欢，书桌还能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，椅子很舒服，产品很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，还是很不错的，推荐购买！
孩子非常喜欢，质量和售后服务都很满意
感觉不错，孩子挺喜欢，使用后再评
东西质量很好，物流也很快！
质量可以，孩子很喜欢，没有味道
此用户没有填写评论!
组装了两天组装好了非常结实，最主要是女儿 非常喜欢非常开心 有个固定学习的地方对小孩就是好。
书桌很好，虽然中途有些更换部件，但都解决了。
此用户没有填写评论!
1.2米的长度很好，宽度也刚好，足够用到高中，桌子升降非常方便，小孩都可操作，椅子也很舒服，就是调高度没调桌子方便，灰色不错
书桌非常不错，感觉挺结实的，师傅免费上门安装，空间宽敞，颜色漂亮，桌椅都可以升降，孩子非常喜欢，好评，有轻微的味道，经常开窗就好了
不错，挺结实，还没有味道，儿子很喜欢
东西可以。孩子也喜欢。用着比较舒服。店家还送了座椅套，组装起来比较费事，安装一个下午。可能专业人士要快很多。我们这边地方偏远，没有专业人士上门安装。中间有小插曲，但是客服都很好的解答解决了。毕竟是大件东西。都不想发生不好的。 外观材质：桌面光滑 结实稳定性：基本稳定 直观感受：大气
很好，
外观材质：非常棒 结实稳定性：非常棒 直观感受：非常棒 工艺水平：非常棒
外观材质：安装好后整体外观很好，也没有太大的味道。 结实稳定性：钢架也是比较牢固稳定 直观感受：孩子也很喜欢 工艺水平：工艺上不是太懂，老公说这个质量很好，工艺也比较完善
东西不错，值得拥有，有助于小孩学习成长，卖家服务态度好，还有大礼包相送，点赞！
桌子还可以，座椅质量太一般了
选了好久选了读书郎，真不错。儿子超级喜欢，刚到货就迫不及待的让我给他安装，店家给带的图纸，只要认真点的一般都能安上。东西比较多有3大箱给快递小哥都累蒙了。
非常满意 发货快 上门安装速度也快 没有异味 非常满意 实体店得要三四千呢 值得购买
此用户没有填写评论!
物流很快，客服玉兔精也很有耐心的回复我的每个问题，因为还没有安装，安装了在来拍个照片追加评论
还不错，和图片一样，就是如果送一个台灯感觉会更好！
没味道，也好装，很赞，儿子超喜欢
东西非常满意，我感谢天猫
很不错，就是组装起来比较费时间，客服很耐心，装了4个小时。很便宜，比超市能便宜一半。用起来也挺结实。
本来就想给好评但是你们一直催我好评，心里就有底你打折扣了
我感觉还是挺好用的，孩子也喜欢的不得了，再用用再来继续评价
结实稳定性：质感也不错，外观也不错。总之很满意
孩子非常喜欢的桌子，有大容量的书架，性价比很高，客服服务也很好，很有耐心，桌面可以调节角度，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值不愧是明星黄圣依代言的书桌，推荐！！！
很好
挺好的
质量不错，值得信赖
质量不好，橙子座上去老是叽叽喳喳响，告诉客服也解决不了，自认倒霉，晕呀晕。
外观材质：外观无瑕疵，无异味 结实稳定性：结实耐用 直观感受：孩子很喜欢，很实用的
宝贝相当好，颜色孩子也喜欢，实用！
给孩子买的桌椅收到了，还是很惊喜，质量很好，各方面都很不错，椅子还可以预防驼背和近视，质量杠杠的，很结实，稳定性很好，坐在上面都不摇晃，桌子和椅子也没有任何味道。孩子特别喜欢，做工精致，颜色新颖。非常的好，高兴极了，桌面还可以倾斜，桌椅都可以调节高低，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌，也没有什么质量问题，安装也不麻烦，挺稳重的，大小也刚刚好，推荐！！！
超级好看，真心觉得好，材质很好，没有一点气味，质量杠杠的，这个挺值得拥有，做工很精致，价格也很实惠，椅子坐着舒服，月牙双背护脊，让孩子养成良好的学习习惯和坐姿，背靠着挺的直直的，有助于孩子发育。桌高度调节是我最满意的，桌面也可以倾斜，双层抽屉，大书架，可以放置很多的东西，不愧是明星黄圣依代言的书桌，不错！！！
宝贝很好，质量不错
书桌还是物超所值的，比对了好几家，还是选择了读书郎，没有让我失望，书桌和椅子都没有味道，可以升降，大容量收纳，桌面可倾斜，很方便。桌子好，外观也很漂亮，坐在上面都很稳，椅背可以舒缓压力，还能让孩子保持良好的坐姿，宝贝很喜欢啦总之性价比很高，确实各方面都不错，不错很实用！很好的一款坐姿椅，孩子坐着非常舒服，使用的也不错，椅子可以纠正坐姿预防驼背，孩子挺喜欢的，推荐！
外观材质：很漂亮 结实稳定性：很不错 直观感受：很喜欢
结实稳定性：好好的，稳稳的，材质我也不认识，感觉还行吧，自己安装起来确实挺费劲
外观材质：款式不错 结实稳定性：桌子很结实 直观感受：性价比很高 桌子和椅子质量都不错，这个价格也很实惠！发货也很快，安装师傅也很熟练，不到一个小时都安装好了！
非常OK!
座椅质量性价比方面都比较好，设计很人性化，中间出了点小意外，客服也很积极的解决掉了，好评
迫不及待的自己给组装好了 很漂亮 适合女孩子
物品与商家描述的一致，容易安装，物美价廉。
安了好几个小时才安好，东西不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
本来看到评论说物流部送到家，但是后续顺丰快递很快送货上门，并且店家下午就安排人上门安装，宝宝很喜欢，建议购买。
书桌不错，无味，安装也很好，好评。
整体比较满意，出了小问题客服也能给及时解决！点赞！这款学习桌椅性价比还是不错的！五星好评！
质量超级好，客服人员有问必答，安装师傅也特别的亲切，之前买的时候还总担心，第一次遇到这么好的商家
看着质量很好，等用了再来追评。
此用户没有填写评论!
桌子质量没说，性价比高👍
花了一晚上拼装好了，客服很负责，推荐，孩子很喜欢，更爱学习了
功能性很好  客服非常有耐心  帮了我很大忙  个人可以安装  谢谢卖家
没有异味，孩子很喜欢，好评！
品质非常好👍物超所值 每个细节都做的特别完美，客服态度一级棒 最满意的一次网购，女儿很满意👍
很不错，价位也合适，服务很到位
桌子收到了，因为疫情的原因，想自己安装。没时间，现在才装了一半，这周末了再努力一下，希望可以完成！随便说下，桌子好重了，我一个女生，把三个大箱子从一楼搬到了2楼，自己挺厉害的
此用户没有填写评论!
外观颜色特别符合孩子的心意。很满意，没有什么质量问题，一买来就天天按时做作业，边角都很工整。很细致。品质做工，值得的，刚拿到就很厚实。安装简单，看起来非常高档。高低可以调节，让孩子做作业的时候可以有个良好的坐姿，还是要相信品牌的力量。 结实稳定，很扎实。小朋友用着也安心，很满意。
大件东西运输过程难免有磕碰，总体来说很好了，质量也是不错的。价钱合理，客服态度也很好，值得购买！
学习桌没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺，不划手，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，产品很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，还是很不错的，不愧是黄圣依代言的品牌，值得购买！
物美廉价的宝贝，孩子也很喜欢，提高孩子的学习兴趣。五星好评
设计合理尤其是椅子，非常满意，有重力自锁的功能，很安全放心，宝贝也非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画，设计的非常合理，孩子特别满意，安装完毕就已经迫不及待的用上了，不错&nbsp;
结实稳定性：非常结实
说好的送货入户，快递放到驿站就不管了。装了一下午，不难装，桌子整体都不错，稳定结实，也没什么味。椅子太差，设计就很奇怪，做工也不行。
此用户没有填写评论!
书桌使用很满意，客服很负责任。
非常好，没有味道，宝贝说坐着也舒服。 外观材质：非常结实 结实稳定性：不晃动 很稳定 直观感受：漂亮 工艺水平：严丝合缝
可以
终于装完了，非常满意！
外观材质：送给小女孩，粉色的，木质桌，小侄女开心坏了。 结实稳定性：很结实，不会摇晃。 直观感受：喜欢，性价比高。 工艺水平：表面光滑，几个小地方的设计很棒。
东西收到了，还不错，质量挺好的。毕竟这么贵的东西。
这个价格不错，质量很好！
此用户没有填写评论!
外观非常符合整体的布局，材质很扎实，用料厚，对接方便。 整体工艺符合小朋友人体工学设计，用起来很不错。 一看上去就是大牌产品。 桌子和椅子结实，使用起来很方便。客服服务热情，响应速度很快，在问题的处理上很满意。桌面可倾斜，材质好，外观好，服务好。高低可调节，非常满意的一次购物。
非常满意，质量不错，希望孩子能好好学习
很好用，建议买
外观材质：书桌没有异味 结实稳定性：螺丝拧紧固，不晃悠 直观感受：还可以 工艺水平：座椅还可以升级一下
挺好的
发货速度快，安装师傅也预约得很快安装！感觉给孩子安心学习的空间很不错！
在家上网课买的，孩子很喜欢。桌子很扎实，也无异味，颜色也很明亮好看。椅子是符合工程学的，孩子坐上以后都不怎么驼背了，希望他能长期保持，哈哈～总之很棒啦，物流也很快。
之前的学习桌都忘了什么时候给儿子买的了，后来一查购买记录是12年，委屈我的大宝儿了，这会看到了读书郎，这个牌子我听过，我家有他的学习机，这回学习桌买这个牌子的，话不多说，上图。
书桌不错，儿子很喜欢的，质量也很棒实，有需要还会推荐给亲戚朋友的，谢谢卖家，祝生意兴隆财源滚滚。
东西收到了，自己就安装了，质量不错，最主要是孩子喜欢。
书桌很不错，还有意想不到的左右调节锁，让你随意调整书桌的方位，宝贝非常满意。 我已向朋友推荐，并到家里观摩，已有预购意向。
外观材质：还五层实木呢！我也不想说什么了，只能说这桌子一般，不值这个价，特别是座椅，靠背的软棉竟然不是一体的是自己套在塑料板上的，太坑了！！！
很满意，物美价廉，安装先看几遍图纸和视频，挺好按的。售后服务也是挺好，一遍又一遍解答问题。祝生意越来越好。
很好，儿子喜欢
很好看蓝色，淡淡的蓝色看起来很柔和让人心情平静。座椅布料柔软适中，有弹性。边缝处理非常到位手工精湛。很舒服，久坐不觉得累。桌椅高低可以调节，桌面可倾斜，椅子纠正孩子的不良坐姿，双层抽屉和书架可以放置很多的东西，大容量孩子很喜欢，哑光桌面可以画画，方便清理质量很强硬，很稳。完美的购物！
这款儿童学习桌非常不错，没有一点味道，设计的也很合理 值得推荐！
非常喜欢的一套，价格很亲民，客服服务很贴心
质量很好的一款书桌，很结实，稳定性很好，坐在上面都不摇晃，桌子和椅子也没有任何味道。给孩子买的还是很惊喜的，孩子特别喜欢，做工精致，没有什么质量问题，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，大容量书架和抽屉，椅子双椅背护脊，纠正坐姿，孩子用着很方便，推荐！
此用户没有填写评论!
食物很漂亮，质量也很好，就是物流慢，中间出了些问题客服也热情解决了
东西收到了，还不错
颜色很好看的书桌，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，黄圣依代言的就是不一样。
做工很不错，没有味道，材质很扎实，用料厚，对接方便。可以根据自身的喜好和习惯调整高度，设计很合理，主要是功能非常多，收到没有一点点的味道，而且学习桌很有重量感，很高档的感觉，书架很喜欢，可以放很多的东西，桌面是哑光的，还可以倾斜，学习很方便
物流很快，卖家态度很好，书桌质量杠杠滴！儿子很高兴！
宝贝很早就收到了，用过了再来评价，女儿很喜欢，颜色也好，还可以调节高低，喜欢
学习桌收到，目前觉得很好！
这套写字桌买很满意，一点异味也没有，很适合孩子用，椅子坐上去也特别舒服，客服的服务态度也很好，有一个轮子有问题，客服马上给解决补发啦，安装不会的客服也耐心给解答啦，不愧是明星黄圣依代言的书桌，总之很满意！
效果不错
东西很好！宝贝很喜欢！
小孩很喜欢
有大容量的书架，性价比很高，没有挑错店铺，客服服务也很好，很有耐心，安装也非常方便。桌面可以升降，靠背会紧贴孩子背部，可以预防驼背近视，质量杠杠的，大人坐着也很舒服，各种细节处理到位，物有所值，黄圣依代言的品牌，值得信赖，很满意。
儿童学习桌非常棒，一分价钱一分货，尤其是对孩子，小朋友试了下，说很舒服，看来是很喜欢呢，再买之前对比了很多品牌，再实体店也看了很多品牌，最终选择了这家，不管是他的做工，还是舒适度都非常好！桌椅可以调高度，很适合小孩子用，成人坐在上面完全没有问题，小朋友很喜欢这个椅子，还可以纠正坐姿，书桌可以桌面倾斜，不错的选择！&nbsp;
一句话，什么都好，激动
外观非常大气又很上档次孩子特别喜欢的，没有什么味道！直观感受就是做工很精致，能调节不同的高度，厂家做工很细也特别为消费者的需求考虑满足孩子们的成长要求！适用于不同年龄段的孩子，桌子的质量也很不错，椅子还可以纠正坐姿，有重力自锁的功能，孩子可喜欢了，也爱学习了很多，特别满意的一次购物&nbsp;
这书桌孩子用的很舒服，孩子可喜欢了，书桌椅子是可以高度调节的哦，靠背㛑是可以高低可以调节的，对孩子的脊椎和屁股的贴合度也很高，椅子还带有矫正带，可以帮助孩子矫正坐姿哦，设计很人性化，还有轮滑是重力落锁的，书桌有大容量收纳，桌面还可以倾斜，适用于不同年龄段的孩子哦
材质挺好，很结实。椅子坐上去感觉椅垫很厚实，很舒服，靠背可以根据后背角度自动调整。椅子是重力锁的，孩子坐上去就自动锁住了，站立时椅子又可以自由推动了，再坐下来又自动锁定不滑动了，很安全，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，不愧是明星黄圣依代言的，推荐
非常好的学习装，孩子非常喜欢
桌子挺不错的。孩子很喜欢
桌子没味，质量杠杠的，结实稳定，客服态度永远很好，宝贝很满意，做工精细，用材环保，材质没有一点味道，小朋友很喜欢。坐着很舒服，纠正不良坐姿，书架抽屉可以放很多的东西，推拉比较顺滑，也变得更加爱学习了，升降桌椅可以用到初中，明星黄圣依代言的，大品牌有保障，完美的一次购物哦&nbsp;
外观材质：孩子喜欢，款式简单大方，很实用，值得购买
不错不错，小孩子超级喜欢
此用户没有填写评论!
收到物品孩子很喜欢。
桌子质量很好，没有异味，这真难得。自己安装的，弄了3个多小时，太累了
质量很好。安装视频非常祥细，客服也很耐心。
帮朋友拍的，孩子挺满意，椅子背特别舒服
值得购买
外观材质：很厚实 结实稳定性：很强 直观感受：完美 工艺水平：一级棒
很满意的一次购物！比实体店便宜不少。
自己安装的不算太费事有视频！孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
特别好，和商场3000左右的套装差不多。而且卖家的发货也快，售后很好，很细心。非常愉快的一次网购。
不错哦，没有味道，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
桌子很不错呦，质量很好，颜色也很好看，主要是够大，用到初中都没有问题。大爱。
桌子很不错呦，质量很好，颜色也很好看，主要是够大，用到初中都没有问题。大爱。
桌子物美价廉，孩子很喜欢，客服服务很贴心，解答也很细致，自己安装的，不会的全是客服解答，谢谢客服
外观材质：实木 结实稳定性：还行 直观感受：不错 工艺水平：挺好的
女儿很喜欢，服务很到位
桌子质量好，客服服务很好，安装师傅非常专业，安装速度很快，书架空间很大，物有所值！
女儿非常喜欢，拼的时候客服很耐心
结实稳定性：很结实哦！没想到卖家是发的顺丰快递哦！棒棒的！椅子💺上缺了螺丝，联系卖家，立马卖家补发了，服务很好！孩子非常喜欢，也很实用
正品，没有毛刺，自己跟着说明书安装挺简单的，就是时间长。
质量好，无异味，买回家自己拼装的，虽然累点，但是拼起来很放心，自己也很了解各个零部件构造。客服态度巨好，有问必答，强力点赞👍🏻
宝贝收到了马上联系卖家，安装师傅很准时就来了，装完效果很不错，孩子能用到十几岁了，质量杠杠的，美观大方
桌子挺好的，看着高大上，不过不是高大上的哦。这售后服务我得好好的表扬表扬。还有劝大家最好是让安装工安装，我老公安装的，整了3个小时啊，被他说了好一通。。
不错质量很好，款式也好看，最主要性价比高
此用户没有填写评论!
质量杠杠的， 很结实的样子 比较厚实 关键没有异味 应该是环保健康材质！其次是造型结构 孩子特别喜欢 是女孩子喜欢的颜色 储物空间比较合理 书桌高度可以按照孩子的具体情况 进行调节 适用于各个年龄段的孩子 椅子还可以预防驼背 客服的服务也很好，不愧是明星黄圣依代言的书桌， 不错
无异味，，，很好用，服务一流！！！&prime;
可以！！服务一流，，买了两套！！！
桌子真的很好，颜色也很正，功能性很强，小孩喜欢
宝贝质量不错，客服服务也很好。还会继续购买
卖家很好，东西实惠质量好！
昨天安装好了，孩子好喜欢，我们也觉得高端大气，上档次。赞赞赞赞👍👍👍👍
椅子差一点
东西挺好的，就是物流差评，快递把东西放楼下就是走了，自己找的搬家公司，售后服务挺好的，答应负责上楼的费用。东西宝宝很喜欢，颜值挺高，无异味。
好，自己安装的
东西不错，就是物流不给力。
桌子很不错 值得购买，客服服务态度很好，一级棒
质量很好，组装起来也很容易，有不懂的地方客服也会耐心解答。
质量很好，组装起来也很容易，有不懂的地方客服也会耐心解答。
有安装师傅安装，服务不错，桌椅挺好，孩子自己选的，非常喜欢
宝宝非常喜欢！赞一个！就是椅子不知道结不结实
颜色比想象中的好看，还不错，安装师傅也很耐心。搞活动价格也很实惠，全五星好评~
非常满意
习惯性好评！
质量很好，快递很快，包装很结实，客服回复信息很快！
真的蛮好的，价格物超所值，很好.客服很好.
还好吧，价格实惠
不错，没有什么味道，看上去也比较大气，虽然不是全实木的，但也算是性价比比较高的。
书桌不错，孩子喜欢！
蛮好的，价格也很实惠，好用
很漂亮，孩子喜欢。很满意一次购物。
书桌还不错，不过以为有赠品，结果桌椅套装才有！
挺好的，没有任何味道。
质量挺好的，比较了好久买的这款，没有失望，自己拼装起来的，成就感挺强的，拼装好后晃了晃，很稳，等二宝上学需要书桌还会再来
孩子挺喜欢的，比较适合孩子用，保护视力，适用够大，挺好的！
好评
宝贝不错，还没安装，准备自己安装
书桌上档次，学习桌质量很强硬也没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌。
书桌一点味道也没有，安装师傅很给力，物流损伤商家马上解决。
东西不错，值得购买。没有什么异味，和三四千的一样的质量。
此用户没有填写评论!
书桌非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，他自己可喜欢了，现在小孩子要把他自己喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去写作业，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，椅子还可以纠正坐姿，预防驼背，质量确实很不错，满意
东西很好，没有味道，非常实用
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
书桌收到了，很不错，孩子很喜欢，椅子坐着也舒服，不错
觉得学习桌孩子很喜欢，物超所值，颜色很漂亮，没什么味道，没有什么质量问题很满意，可调节的学习桌就是用着方便，想怎么调节就怎么调节，不仅宝宝可以用，我自己也能用。真是物美价廉，写作业太方便了，适用于各个年龄段的孩子，再也不用担心宝贝坐姿不正确了，椅子可以纠正坐姿，细节设计很贴心很人性化！&nbsp;性价比高，不错
外观材质：在儿童房里边用的，孩子很喜欢 结实稳定性：材质很不错，也很平稳。 直观感受：孩子很喜欢。
一整套下来还是挺好的。不过有些小细节的地方还是做不够好。总体也不影响使用。
不错哦 宝宝特别喜欢   质量也不错哦
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，宝宝现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星黄圣依代言的品牌。
到货后是上门安装的，质量蛮好的，蛮厚实的，刚开始略微有点味道，现在已经闻不出来了，也是能接受的，我是对味道比较敏感的，家人们倒是说闻不出来。还是性价比蛮高的。在与卖家沟通过程中，客服六耳猕猴特别热情，从来没有在评价中表扬过哪个客服，今天第一次。
可以
客服非常尽职尽责，包裹收到了没有打开等专业人员上门安装，物流直接给送到电梯里，包裹太重了，目前为止非常满意，等安装好再发图
蛮难装的，说明书最好改进吧，配件螺丝质量也不怎么好，好几个都没法拧，装完桌面感觉稍有倾斜，配套椅子没有在实体店体验过的其他品牌的舒服，总体体验一般，凑合着用了
应该很不错，送给一个姐姐的乔迁礼物&hellip;&hellip;她说很很喜欢&hellip;&hellip;
一次入手两个，非常不错分产品，设计很人性化，考虑很到位，小朋友学习的必备品。
非常实用，功能设置非常好，有了学习桌小朋友也愿意主动收纳了。
东西很好，孩子满意，还有上门安装的师傅。快递太次了，送货到门口不管了，让老人下楼一样样自己搬上来的！
宝贝拥有了这一款美观实用的学习桌后，对学习写字作画的兴趣越来越浓厚了，这足矣证明家长提供给宝贝一个好的学习环境的重要性。其次，这款读书郎品牌学习桌可以调节座椅和书桌的高度，预防和减少孩子驼背和近视的发生率，可以用到孩子读高中，而且环保无味，值得推荐！
东西很好，很实用，孩子很喜欢！
挺稳，用一段时间，再来反馈
外观材质：漂亮大气， 结实稳定性：很结实稳定 直观感受：非常好 工艺水平：好
东西挺好，就是感觉不值这个价格
此用户没有填写评论!
工艺水平：安装完毕，质量非常好，结实，使用方便
很厚实的板材，很实用，这价格相比实体店划算的多，无异味，包装非常好。安装需要费些时间，有说明书也有安装视频，非常满意的购物
桌子还可以椅子太一般了
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢。
宝贝很不错，本来还想买书架，这下都解决了！没有异味
此用户没有填写评论!
这个必须给好评，客服态度好，发货，送货，安装申诉额。唯一的毛病，快递不给送上楼，建议换家快递，太破坏形象了。
外观材质：粉色适合我家女儿 结实稳定性：安装简单，而且稳定 直观感受：比较好看，结实 工艺水平：非常不错 买给女儿学习用，从小抓她的学习坐姿，安装后感觉很结实。而且和宣传的一样！
对比了实体店里别的品牌学习桌，这家性价比还是较高的。基本功能都具备了，缺少的配件也及时补发了
宝贝不错，值得购买。快递小哥很得力，及时送到家。
安装好了，儿子特喜欢，质量也好！
此用户没有填写评论!
写字桌很好，满意
服务非常好，板子发错了赶快帮我解决了！
这桌子椅子上档次，学习桌质量很强硬也没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。不愧是黄圣依代言的品牌，给我了惊喜。
这书桌很有学习氛围。现在学习都是在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，适用于各个年龄段的孩子，做工细致，边角光滑，没有气味，椅子很舒服，月牙双背护脊，让孩子养成了良好的学习习惯和坐姿，可以放心购买，明星代言的就是不一样
宝贝收到后很满意，质量很好儿子喜欢，适用，感觉小孩用了新书桌后，比以前更爱学习了，赞！
这是一款很实用的书桌，安装很简单。看了客服发的安装视频，很快就安装好了，椅子的颜色很好看，安装好孩子就忍不住马上坐上去感受，说很舒服，自己很喜欢，总之对此产品很满意，书桌可调节高度，桌面还可以倾斜，没有什么味道，材质也很好，椅子还有重力自锁很安全，就不会担心孩子摔了，细节也很合理&nbsp;
什么都好，就是稍微有一点点味。
书桌的质量很强硬，孩子也喜欢，学习桌很好无味，物美价廉，桌椅很结实不会摇晃，满分。孩子很喜欢，一安装好就迫不及待的开始用了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。桌面设计可以倾斜，哑光桌面可以随意画画，孩子很方便一擦就干净了，这个价格买到这个学习桌超值，黄圣依代言的确实不错。
服务很好，客服也很有耐心和细心的为我介绍此产品，物流也很给力，安装也很简单。看了客服发的安装视频，很快就安装好了，椅子的颜色很好看，安装好孩子就忍不住马上坐上去感受，说很舒服，自己很喜欢，总之对此产品很满意，书桌可调节高度，桌面还可以倾斜，没有什么味道，材质也很好，椅子还有重力自锁很安全。
特别特别好用，没有异味就是椅子有点味道
客服服务很好。
拼装起来很漂亮，板材很厚实，很重。孩子的学习地方不能凑合，这个书桌真的不错。卖家服务态度很好。好评~
不错😊
刚刚开始有点响，后来客服帮忙换了腿，安装也是商家一直安排好好的，商家服务很好很棒，孩子这几天终于爱上学习了。
外观材质：好看 结实稳定性：挺稳定的 直观感受：宝宝喜欢 工艺水平：质感不错
性价比高，整体不错，值得拥有
很不错的书桌和椅子，也没有味，
三天就到货了，质量很好
学习桌非常好，外观超赞👍，质量没得说。很棒
等待上门安装、希望宝贝儿子喜欢
希望细节上休息一下，下次再来
此用户没有填写评论!
这款桌子性价比较高，适合儿童，可以升降，大人用也完全没问题，而且有书架，可以放书。
很好的学习桌
经济实惠，客服答应给补了差价，很好
产品没有味道，孩子很喜欢！
书桌功能很多，很实用，椅子很舒服，有重力自锁的功能，而且产品也很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，可以预防驼背，还是很不错的，孩子可喜欢了，孩子现在学习都感觉积极了，能感觉的到孩子非常喜欢，适用于不同年龄段的孩子，不错。
学习桌很不错，孩子也很喜欢！
打开包装的那一刻才知道什么叫用心，包装防护很到位，有效减少了磕碰，零部件做工都非常精细，用料十足，手感沉重，桌椅都是可以升降调节的哦，椅子还带有矫正带，底盘的滑轮也是重地自锁的哦，很满意还纠正孩子坐姿，黄圣依代言的就是不一样&nbsp;
此用户没有填写评论!
桌椅很实用，蓝色的很好看，月牙双椅背紧贴孩子背部，解决了孩子写作业姿势不正的问题。打开包装直接安装了，很简单，没有气味。物超所值。整体外观很漂亮，颜色很正。做工很精致，特别是细节之处，处理的很好，桌面还可以倾斜，哑光桌面方便清理，整体很满意，孩子也喜欢的不得了。
此用户没有填写评论!
这个学习桌椅非常好，安装简单，颜色很正，坐感舒适，孩子坐上去很舒服，可以调整坐姿，椅子也很结实，孩子非常喜欢，坐着也舒服，写字的时候要背都挺直了。书桌看着很大气，没有什么质量问题，很满意，孩子很喜欢，学习都比以前积极了很多，物有所值，价格实惠，明星黄圣依代言，总之这次购物很满意。
大小合适，孩子很喜欢
很好！
这套桌椅确实不错没有味道，这是第三次购买了，朋友看到我买了，都给自己家宝贝买了，自己安装还给50元的安装费
外观材质：不错，物美价廉宝贝很喜欢，升学礼从此告别幼稚园
第一次在网上买这么大的东西，收到货后安装师傅就上门安装了，孩子很喜欢，没有味道，质量还挺好的，很满意
整体不错女儿挺喜欢的 就是新的稍微有点味
学习桌质量和款式都是很棒的，客服非常负责人，到货之后安装速度很快，有一个轮子坏了，客服发了我两组，谢谢这么帖心的服务，已关注你家店铺。
特别好的桌子和凳子，孩子很喜欢
学习桌很好，很满意，快递也送货快4天到货了，安装以后看起来很满意，没有味，桌子椅子很贴心，是我喜欢的款，儿子也很喜欢，主要价格便宜，经济实惠，还好用，大家敢快够买吧，么么哒!
很满意！容量大 椅子坐着很舒适，桌面可以上下调节，放东西也很多，很满意此次购物。好评！ 很满意！容量大 椅子坐着很舒适，桌面可以上下调节，放东西也很多，很满意此次购物。好评！很满意！容量大 椅子坐着很舒适，桌面可以上下调节，放东西也很多，很满意此次购物。好评！
自己安装的，装好之后基本没什么味道，椅子做的也很舒服。
总体还是不错的，疫情期间，自己安装的，不是很复杂，客服很耐心。
此用户没有填写评论!
外观材质：材质厚实 结实稳定性：挺结实，稳定性好 直观感受：颜色很正，很喜欢，高低可以自由调节
不错，赞
板材够厚，升降系统很实用。价位也能接受，性价比超高。售后态度好，桌面可以自由调节，孩子自己也可以调节。抽屉容量很大，孩子可以自己整理抽屉，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，很可以哦
此用户没有填写评论!
安装好了，不错，质量挺好，物美价廉，孩子很喜欢，终于有桌子了。
拆了包装也没什么气味，高低可以调节，根据孩子需求调成和书桌的高度刚刚好，蓝颜色耐看，价格实惠，读书郎椅子圆形脚双椅背护脊，月牙双背会紧贴孩子背部，还可以纠正坐姿，书桌的抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，质量杠杠的，不愧是明星黄圣依代言的产品，不错，推荐！！！
此用户没有填写评论!
桌椅的功能很多，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，周边光滑。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，月牙椅背纠正孩子不良坐姿，然后椅子坐下去也不会动，有重力自锁，很安全，明星黄圣依代言，确实各方面都不错&nbsp;
学习兴趣明显是比起以前高了很多，安装好后，书桌没有什么异味，质量非常的好，设计也很合理，不愧是黄圣依代言，收到后有不懂的地方咨询卖家，卖家态度很好。椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，结实耐用，大人坐也很稳当。很不错！！！
安装好结实稳固不摇晃，桌椅都可以调节高低，没有什么质量问题很满意，桌面也可以倾斜，性价比很高。推荐购买 ，颜色和照片一样，颜色没有差异，桌椅的功能还很多，非常的满意。&nbsp;黄圣依代言，书桌还能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，适用于不同年龄段，还是很实用的
桌子收到了，很好看，也很结实。
学习桌没有一点色差，做工也非常精细，桌椅都是加粗加厚的，桌面可以调角度，孩子写字，画画都方便很多了。放在房间里也是刚刚好，没有异味孩子使用起来也是很安全，书桌和椅子的高度都是可以根据孩子的身高来调节的，安装完孩子就开始收拾自己的书桌了，质量好价格便宜实惠。选择读书郎，没有错！
书桌没有想象的那么好，总体还说还行！由于我购买时没有向卖家咨询直接购买的，货到后跟咨询一会叫&ldquo;悟空&rdquo;的客服，说话态度很差，很是影响我到货后的心情。2个朋友一直等着我给她们发链接，照这种没耐心的店家态度，我看还是算了！很后悔当时跟林氏木业对比后选他家的！
此用户没有填写评论!
做工非常好，无可挑剔，非常人性化，设计合理，尤其是椅子，非常满意，宝贝非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画，不错，推荐！！！
挺好的，孩子很喜欢，椅子坐着也很舒服，孩子五年级了，作业越来越多，只是想让孩子写作业的时候不那么累，这个桌椅设计的很不错，是他爸爸自己组装的，总之很满意的😀😀
真的不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错，自己安装，商家会及时发视屏教学
此用户没有填写评论!
椅子质量不好，很单薄，希望能用一两年
木板是颗粒板，塑料件质量很一般，焊接处很粗糙不值这个钱
我给老大买的桌子，她很喜欢，老二，也会用，我打算再给侄女买一套，
桌子挺好的，孩子爱学习喜欢。满意
很好的书桌，挺喜欢的
收到商品有日子了，宝贝感觉不错哦！颜色也靓丽，卖家服务赞👍👍👍
什么都好，就是觉得书架太窄了
自己安装中，椅子已经安装好了
还不错，如果发物流会更好一点，快递只送到楼下，快递是自己扛到楼上的。
桌子设计合理，板材质量很好，厚实没异味，很好的一款桌子。
比店里都要便宜许多，书架子容量很大可以放东西，设计的很好，宝宝表示很喜欢，有了自己的桌子认真好多，在这里写字，阅读，画画，做手工，完成老师布置的家庭作业都很积极，质量杠杠的，值得购买！书桌质量很不错，可以调节高矮，桌子凳子都可以调，很满意，孩子的坐姿也纠正了很多，明星黄圣依代言的产品，值得信赖。
家人挺满意。孩子很喜欢，希望有了可爱的桌椅，能爱上学习。
收到货后，通过视频学习，自己两个小时安装完毕，孩子非常喜欢，感觉物有所值，质量相当满意。以后会关注店铺，有需要还回光顾。
质量不错
外观材质：还好 结实稳定性：平稳 直观感受：性价比高 工艺水平：精致
桌子非常满意，咨询时候问的每个问题客服都回答的很认真。本以为新买的桌子需要散散味道，但是根本不需要，因为一点味道也没有。高度可调节，质量很强硬，可以用很久，买了桌子之后小孩对看书写字画画的兴趣提高了很多，买来以后更喜欢写字了，椅子月牙双椅背，纠正孩子的坐姿，这个设计很人性化，很满意，孩子很喜欢。
质量很好，就是安装的时候需要点时间
还不错👍
真的很不错，还没组装呢，快递小哥服务也很周到，家里没人，那么重的两箱直接给搬到门口，很感谢🙏
学习桌很好，没有异味，小孩子很喜欢，点赞👍
很结实，宝宝 有了桌子写字画画很热真 能提供专注力 ，实物很结实 估计能够使用 到很大年龄  性价比很高
没有气味，孩子也很喜欢
外观材质：没有异味，很结实 结实稳定性：稳定性用非常不错稳定性用非常不错 直观感受：感觉档次 工艺水平： 工艺水平很赞 相对于这个价位拿到的东西出乎意料的好，尤其安装和收货的过程中，售后客服给了详细的指导，很有耐心，也很贴心，总之，这是一次非常愉快的购物体验
真的很抱歉，进山防火去了，手机没有信号无网络，桌椅很不错，值得购买孩子很喜欢
椅子靠背很薄，有待改进，其余挺好
桌椅挺好的，就是非专业人士安装起来很吃力，装了很久，图纸看不懂，必须看视频才行，如果能提供安装服装就更好了
挺好的，孩子很喜欢，没有味道，安装好就开始用了，在家上网课，好的学习环境很重要
书桌不错，宝贝很喜欢。
自己按装的虽然累点 但蛮有成就感的
有点小贵，家装节凌晨抢购，说有活动￼，问客服一直说￼抱歉。感觉被坑了。￼
非常好
送给侄女的，挺好的，没有味道，孩子很喜欢！
看着还行吧，希望带来好效果
宝宝很喜欢，质量超赞，没有味道
颜色很好，很舒服，没有异味，孩子喜欢，孩子喜欢在上面写作业了。
刚装完就用这个桌子学习，宝贝可喜欢了，质量也很好👍
卖家解决问题态度蛮好的   满意
不得不说物流真的垃圾，花了两天时间才派上门安装师傅，不过师傅人挺好，货收到一般般吧，没有想象那么好.
自己安装的，还不错哦！孩子很喜欢。
物有所值，服务态度很棒。
书桌材质不错，孩子很喜欢。安装师傅很也认真负责，感谢卖家。五星⭐⭐⭐⭐⭐好评✨
质量不错，没有味道，特别是售后服务很好。。。。。。。
还没用，但整体感觉挺好，没有异味！
桌椅不错，凳子软，坐着舒服，孩子在家上课，有放电脑的地方，有这软凳子好多了，质量不错，也好看，良心卖家，物有所值。上门安装师傅也很认真，安装的挺快的！有需要的买家可以下单了。
此用户没有填写评论!
还不错
桌子很好呢孩子特别喜欢 外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
棒棒哒
不错，孩子喜欢
书桌质量很好，没有气味，上门安装很方便。
桌子非常好，孩子很喜欢，质量也非常好
质量不错，就是我选的颜色不太好，桌子和椅子颜色不太搭，安装很费劲，建议选择上门安装。
挺好的，物美价廉，值得购买
外观材质：实在！ 结实稳定性：厚实 直观感受：不错
质量不错 挺好的 自己组装的  配件质量挺好
桌子够结实，这价位不错了
给孩子买的，椅子坐着很舒服，桌子够结实，孩子喜欢就好
外观材质：不错 结实稳定性：挺好
桌子不错好看
此用户没有填写评论!
桌子很重，还不错
姑娘超级喜欢，整理自己的东西，做作业都不用催促，不错不错
抽空用了两晚上终于安装完毕，明天孩子就可以用上了，质量杠杠滴，没有异味，包装严实，配件齐全，安装简便，有视频教程相当方便！
挺好的，特别实用，升降也方便，材质也好，无气味。
宝贝很好用，儿子很喜欢！平时写字拖拖拉拉，今天很主动，6点多安装师傅装好，就主动写了两份卷子！坐姿也很端正态度也好了！总之很喜欢！喜欢的宝妈们可以下手了！
此用户没有填写评论!
客服还是很好的，物品也不错，孩子很喜欢
学习桌质量很高，很高兴的一次购物，孩子能用很多年。孩子非常喜欢！
东西收到了，说实话，这个价钱买到这样学习桌很满意了，商场里最便宜也要3000+这款学习桌物美价廉，一般家庭用完全可以
质感不错，简单大方，利于孩子学习！
安装还算简单，稳定性很好。可以调节高度。没有什么味道已使用。建议书柜多加个背板会更好。
买了一套，又另外买了个椅子！卖家发过来有一块板子破裂了！卖家又给补发了！服务挺好！凭自身本事算组装完成了！哈哈
宝贝非常喜欢这个桌子，希望可以有助于提高孩子学习兴趣，材料很实在物有所值!
非常好！
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：好 工艺水平：好
做工精细，特别好，自己装的，就是有点麻烦，但很满意！
物美价廉，比实体店便宜多了，设计合理舒适，孩子超级喜欢，售前售后都非常热心有耐心
包装很结实，配件也齐全，唯一不好的是有味道，给孩子用的，还是有点不放心。多通风吧，退货太麻烦。
第二次购买了，椅子💺质量差多了
不错的产品，卖家很细心，物流很快
外观材质：材质不错，是理想中的材质 结实稳定性：很结实 直观感受：完美 工艺水平：设计合理
书桌非常喜欢，有一个保护孩子视力的小夹子可以控制住孩子的阅读视线，桌子是手摇调节的非常方便，安装也比较顺利，满满的五星好评，而且书桌没有任何一点味道哦，桌面角度都可以调节，很方便。书架和抽屉可以放很多的东西，很满意，设计合理&nbsp;
三大件的物件，真的很扎实，好重！期待早点来安装
很好的一款桌椅，纠正孩子写作业的驮背
桌子很好，疫情期间仍能按时收到，真是很满意
此用户没有填写评论!
挺好的！昨天宝贝喜欢的要命！大爱！
东西都没收到，就显示交易成功，快递和商家太不负责了，请退款！
漏发了配件，让人给安装各种理由，让自己按，物流真是差劲的很，不给送还让我自己搬，态度相当恶劣，超级差评！！
产品质量真的没的说，极好!客服专业、敬业，早就该过来评论!
东西很好，非常实用，材质没有任何味道，我家宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
发货很快，孩子很喜欢，非常满意，一次不错的购物，售后安装人员服务态度很好，非常满意！
东西收到了，非常漂亮，安装师傅也非常细心
因为送到我们当地没有直接送上门安装，所以我们自己安装的，历时7个小时终于完成了，宝宝6岁非常合适，以后长大点还能升高，粉粉的少女感，卖家服务很好👍
质量特别好，感觉椅子有点不稳，不过符合人体功能学，孩子超级喜欢，没有台灯哦，买的时候记得配上台灯。
这次买的学习桌质量很棒，价格实惠，性价比高，设计很独特，很实用，宝贝非常喜欢，快递速度更是没话说，卖家服务态度也很好，回答问题非常耐心，看准你家的东东了，以后还会继续支持！非常赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
活动面板接缝，椅背，桌面有黑点，安装了三个晚上装好后发现的，客服想重新换面板，没同意，最后退了100元。
挺好
今天收到货就迫不及待的装上了。包装很细心，到手无破损。卖家有安装视频讲得很详细，配件齐全质量很好，还有安装工具很贴心。桌子漂亮无异味，孩子特别喜欢，装完就开始学习了😄
好评来啦！孩子喜欢😍自己安装的，也挺有意思。有个学习的环境真的很重要！
孩子很喜欢，安装师傅态度也很好
质量好，颜色大气
桌子真的不错，儿子很喜欢，写作业方便多了
质量挺好的
此用户没有填写评论!
疫情期间没有工人，自己在家组装，客服耐心的回复安装视频，桌椅质量不错。孩子喜欢。
结实稳定性：一分钱一分货，不错
桌子还行质量挺好的！建议购买，但是椅子💺情况一般尤其是后面椅背质量特别差！海绵垫特薄！
工艺水平：很好
看起来不错，还未安装，安装后再追评
质量非常好，无异味，易拼装
质量一如既往的好家里买了两套了也介绍朋友买了和商场几千的质量么差别
花了半天功夫，和宝宝一起完成，很满意，就是物流有点不满意，其他很好。
质量不错，结实牢固，建议购买。孩子很喜欢。尺寸比较大。特别喜欢椅子坐着很舒服。服务态度也特别好，因为包裹有三个，快递不给送上楼，卖家有给补贴上楼费，很贴心。特别满意的一次购物。
学习桌质量挺好的，美观基本上没有什么异味。孩子也很喜欢。很满意的一次网购。给五星好评。
货一到宝贝就催我们安装，根据安装视频用了将近半天的时间装好。宝贝坐上后兴奋的手舞足蹈，他太喜欢啦！以后也不需担心他坐姿不正确啦。产品的做工及结构非常用心，很人性化，售后也很到位，值得购买！
此用户没有填写评论!
学习桌的价格非常实惠噢，材料也厚实，桌椅高低可以调节，月牙双靠背纠正孩子的坐姿，这款学习桌可以保证孩子的坐姿。质量杠杠的，如果当初早一点买就好了，孩子就能早点用上了，坐姿就能形成了。学习桌桌面也可以清晰，孩子画画会更加地方便，学习桌功能也是非常多，客服服务也很好呢，整体非常满意好评好评
书桌跟图片描述的一样，到货时也没有什么异味，颜色也好看，桌子质量很强硬，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面角度是可以调节的，桌面也很大，椅子可以纠正孩子的坐姿，很安全很满意，孩子喜欢，服务又到位，已经推荐给身边朋友了，明星代言的，相信黄圣依代言的品牌！
犹豫了好久才选定读书郎，结果很惊喜，专门买了小男孩喜欢的蓝色，木板挺厚实的。做工也挺精致的，没有毛边拉手的地方。组装好挺结实的，不晃动，质量不错。没有什么质量问题很满意 椅子也不错，可以调高度，桌面可倾斜，椅子还可以纠正坐姿，现在整天都坐在桌子上，喜欢的不得了。孩子可喜欢了
学习桌只能说是一般吧，太轻巧了，椅子也不牢固，要不是运费太贵就申请退货了
第二次购买读书郎桌椅了,质量非常好,一点味道都没有,非常耐用.客服服务超级好，耐心解答我的各项问题。2年前买的那套抽屉和轨道不太好了，联系售后立马寄了抽屉和轨道过来。总之非常满意，值得推荐的好卖家好商品。
桌子质量还不错，就是自己安装时，丝杆有好几个不能用，望改进，还好售后及时处理，又寄来了丝杆。总体来说还满意，用一段再看看n
收到宝贝之后全家人开始自己动手组装，经过几个小时的努力，宝贝儿子当天就用上桌子写作业了，很棒的
不得不说这书桌材质厚实，没有味道，做工精细，产品还很精美，安装也简单，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，读书郎椅子双椅背护脊，高低都可以调节，很满意纠正孩子坐姿，真的不愧是明星黄圣依代言，赞哦！！！
非常满意的一次网购，比实体店便宜多了，颜色款式娃都超喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌椅不错，没有异味
给儿子买的学习桌椅，有几点特别不舒服的地方，评价一下，首先是安装艰难，我一个工科学生，从小自诩动手能力还不错的人，安装一下午加半个晚上，还有诸多小问题，比如将桌面固定在A架步骤，送的螺丝刀磁力不足，螺丝老是掉在管道中，很难对准安装，还有缓冲器的B端的螺丝孔对不上，弯一下对上了，结果装完发现桌板一直有点翘；其次是说明书写的和图画的都不合理，理解生涩，比如缓冲器一段，写用7个12号螺丝安装缓冲器，然后描述缓冲器方向，再然后说安装限位器，看半天才理解说是用4个螺丝安装缓冲器，3个螺丝安装限位器，一共是7个螺丝，再比如抽屉安装的图没有把第二个塑料抽屉画出来，让人只能猜怎么安装；最后是设计不合理，我都安装完了让孩子一坐，发现要是合适的桌子和椅子的高度的话，孩子的腿被抽屉挡住了，没法伸到桌子里面。以上都不是大毛病，只是我在安装过程中遇到的一些问题，希望厂家能够设计得更加人性化，产品改进的越来越好。
还不错，挺结实的，就是椅子坐上去就很难移动
真心不错，孩子用着舒服，书架也可以放很多东西收到货也没有异味，性价比很高，孩子超级喜欢。
此用户没有填写评论!
客服态度超级棒，东西性价比超高～整体很nice
蛮喜欢的！五星好评！性价比比较高！颜色很正！值得入手哦！稳固也结实！
质量好，无异味，材质厚实，儿子很喜欢，带个护眼灯就好了
书桌特别满意，孩子也很喜欢
想当棒，宝宝很喜欢，有矫正姿势带，宝宝写作业再也不会趴在桌子上了。
哑光桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心！
书桌不错，没有什么味道，疫情期间没叫人回家安装，自己装到了几次功，一定要仔细看安装说明书，和卖家的视频
很漂亮，值得购买，客服服务态度好！
到货后自己安装，不是太难，东西很好，客服服务态度也很好！
挺不错的
此用户没有填写评论!
有了书桌学习也用功，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，特别的不错，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，可以倾斜，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，最近学习都很积极，不愧是明星黄圣依代言的，推荐推荐！！！
书桌很不错孩子肯定很喜欢
书桌不错，闺女很喜欢！
挺好的
非常不错的写字桌！与孩子一起组装，充满了组装乐趣，增加了学习积极性！
实物很不哦错，孩子非常满意喜欢。
结实稳定性：暂时用的还可以，不知道时间长了怎么样 外观材质：看起来很好看，材质还行，配件质量不怎么样
桌子和椅子都能调高低，不错。
直观感受：非常好，小朋友很喜欢，跟人家七千多的不相上下，很结实
挺不错的，书架太管用了，孩子独立了
高端大气上档次非常不错
安装完毕，卖家服务态度非常棒，安装中遇到的问题都帮我一一解决了，非常感谢，小妞儿很喜欢，立马装饰起来了
材料缺了，说补发又没有补发
质量不错！卖家很有耐心
书桌椅收到了，真的是物美价廉，从实物到客服再到安装都非常到位，俩字吧，完美
孩子自己选的款式和颜色，回来没失望！物流和服务都很好，有一点小插曲都愉快的处理好了。
外观材质：非常好 结实稳定性：不错 直观感受：非常好 工艺水平：棒
不错，够大，价格实惠，值得购买。
宝贝非常不错，我女儿挺喜欢，赞一个
工艺水平：垃圾 结实稳定性：垃圾 直观感受：垃圾
书桌非常好，女儿很喜欢
安装很快，整体效果不错，孩子也比较喜欢，现在不在家，回头补发照片吧！
总体来说还不错，就是有的孔精度不够
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
朋友推荐的，真心满意，设计面板都不错，椅子也特别好，物超所值，推荐购买
很好
挺好的
收到后迫不及待地打开了，质量非常好，没有味道，无色差。闺女非常喜欢，看到课桌就说要学习，爱了爱了，想购买的宝宝们赶快下手吧！物美价廉
此用户没有填写评论!
东西非常不错，孩子很喜欢！可能生意太好了，发货速度偏慢
此用户没有填写评论!
价格很便宜 弟弟很喜欢哈哈哈
没有难闻的味道，图片实物一致，性价比也高，自己安装的，稍微费了些神，建议安装视频再详细些，比如安哪个部位要用哪种螺丝，安装抽屉轨道怎么安才不会装反这些细节描述。最后配送的螺丝刀不能像视频里那样吸住螺丝，安装桌子时螺丝总掉进桌脚的架子里。
质量挺好的，孩子很喜欢，服务态度好，价格实惠
工艺水平：做工很精细 结实稳定性：完全达到使用需求 外观材质：看起来很不错 直观感受：整体质量不错，材质完全没有味道，完全可以和实体店的相媲美，美中不足的就是桌面和座椅把手稍微有一点点小磕碰，不仔细看看不出来，但是对于我这种比较注重细节的人来说还是会注意到，不过不影响外观及使用，其他方面都是满分，有需要的可以尽早给孩子买，值得推荐
各方面都挺满意 学习桌美观也实用  中间发错货 卖家也是及时补发了，就是安装真的费劲，总体满意，谢谢！好评！
书桌挺不错的，几位客服讲解很有耐心，服务态度非常棒。
孩子非常喜欢，说坐着很舒服，非常喜欢他的小天地。桌子看着很大气，没有异味，椅子有重力锁很好用，可以防止孩子坐在椅子上乱动。
外观材质：无刺激味道 结实稳定性：桌子很稳，升降也无噪音 直观感受：不错，值得购买 工艺水平：不错
装完效果还是相当不错，就是不知道后续使用效果怎么样！用不用的住！
还不错，可以上门安装，孩子也很喜欢，只是客服服务态度不好，明明少发了，却说不带
卖家服务态度很好，桌子椅子也很好儿子很喜欢😊
宝贝和图片一样，质量都特别好，能用到孩子小学毕业不成问题，卖家态度特别好，还会来购买
外观材质：好看，孩子喜欢 结实稳定性：结实，安装师傅很负责 直观感受：整体划算，基本没什么味道，但是如果封闭的房间还是有一点 工艺水平：目前挺好的 半价抢到了，客服也比较负责任，遇到的小问题都给解决了，感觉那个大书架没有这个低的实用，希望椅子耐用
外观材质：不错，没有味道。  直观感受：实用 工艺水平：使用方便，孩子喜欢
还未拼装，包装的还可以
书桌收到啦，很漂亮，自己组装忙活一下午，也给卖家点个赞，一直耐心指导，生意兴隆
很漂亮，很好用
桌子挺好的，就是过来安装的师傅有点马虎，还没有用一个星期呢，桌子好几个螺丝都掉了！
孩子很喜欢
安装师傅进不了门，自己安装的，大品牌质量杠杠滴，一点异味都没有，客服态度特别好，赠品漏发了，立即给补发，价格特别合适，孩子很喜欢，非常感谢店家，祝大卖！
外观材质：一点味儿也没有。 结实稳定性：很结实，金属构件钣金很厚，焊接到位。 直观感受：大气，实用 工艺水平：很符合人体工程学原理，坐垫不累，胳膊不酸。
书桌的颜色很正，设计堪称完美，放水杯放书放文具，一件桌子全搞定，东西放里面也不乱了。宝贝很喜欢，书桌质量没什么问题，书桌放在家里很美观，孩子现在画画坐姿非常端正！书桌还可以调节高低，桌子椅子都可以调，感觉特别方便，很人性化，椅子还可预防驼背近视等问题，适用于各个年龄段的孩子，很划算，不愧是明星黄圣依代言的品牌。
还可以吧，基本没有啥味道，椅子轻微晃动
刚装好，小盆友就摆满了自己喜欢的。店家服务不错，有问题马上解决，有损坏顺丰补发。桌子质量也不错，无极调节和抽屉收纳都很方便。最主要是改变小盆友的坐姿，孩子终于拥有了适合自己的学习桌。
还可以的，就是价格也不便宜
好评，真心不错，孩子很喜欢，值得购买
还可以，椅子不是很结实
此用户没有填写评论!
女儿喜欢
结实稳定性：很好的，质量很好，没有异味
还行
挺好的，孩子也喜欢，安装上门也很快，就是送货不愿送到家，说了半天才帮忙搬了一个上楼
质量不错，儿子很满意。
用了很久了，一直没时间来评论。桌椅质量好安装方便，收纳空间做的很好，抽屉都有槽，放文具类整洁方便找。
质量不错。实用，卖家耐心指导安装。
书桌不错，老大很喜欢。老二也跃跃欲试
此用户没有填写评论!
外观材质：没毛病 结实稳定性：杠杠的 直观感受：高大上 工艺水平：完全没问题，丝滑顺手 锻炼宝贝自理能力哦
直观感受：非常好，一点味道都没有，用到初中毕业没问题
产品不错，物美价廉！疫情期间，没找安装的来安装，自己看图安装的，有点费劲，不过还是完成了！客户退了50元安装费，真心不错，推荐想给孩子买书桌的家长，读书郎儿童学习套桌子值得拥有！
书桌特别好，女儿很喜欢，
没啥子异味，孩子也非常喜欢。
颜色很好看！宝贝很喜欢
还不错，性价比很高
桌子小朋友很喜欢 装修师傅人也超级好！
还行吧，花了不少功夫装好。价格偏贵
活动一点都不真实假的一批，一分钟才卖了30套，结果半价名单出来说19秒就卖了50套！
挺好的
这套学习桌椅网上看着还可以，收到货组装起来就后悔了。现在凳子现在左右晃动，座椅套的封口收到时都是开的。
不错不错好卖家质量很好
还算是可以吧，桌子不错，椅子需要加上努力！
不错，小朋友非常喜欢
东西很好，不错，安装师傅很专业，店家服务也不错！
看评价说快递不好，结果居然是顺丰快递，速度也不错。是个惊喜。
满意   比较实用
结实稳定性：很结实 外观材质：很漂亮，我家小孩很喜欢 直观感受：感觉值这个价格
外观材质：外观太美了 结实稳定性： 稳定性特殊好 直观感受：宝贝很喜欢 工艺水平：工艺水平太棒了
产品不错
很满意。。。。。小孩也很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。过几天在上图片
到货非常快，快递送到家，很满意
桌子质量很好，卖家服务也很好，儿子非常喜欢，值得购买
客服态度很好，桌子也很好。
学习桌没有味道，大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，没有毛刺，不划手，安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，不愧是黄圣依代言的品牌。
书桌很好，值得购买。
桌子已经装好用上了，真的太喜欢了，颜值也很高，非常的实用，而且没有什么异味，价钱真的很实惠。安装师傅也很快上门安装好。
一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，满分
设计合理尤其是椅子，非常满意，有重力自锁的功能，很安全放心，宝贝也非常喜欢，质量杆杠的，一点都没有味道，设计科学，特别椅子非常舒服，纠正孩子的不良坐姿，现在的宝贝们可真好，书架牢固能放很多东西大容量，哈哈，总体是非常满意的，结实稳定，桌面还可以倾斜，方便孩子画画。很实用
桌子太实用了，孩子终于有她个正经学习地方了，买的这款颜色好看，很牢固，不晃，空间搭配合理，还有大容量收纳的功能，书架还可以分类，宝宝很喜欢，学习桌椅可以根据孩子的身高调到舒服合适的高度，桌面还可以倾斜，可以让宝宝画画，设计的非常合理，孩子特别满意，安装完毕就已经迫不及待的用上了，不错&nbsp;
此用户没有填写评论!
很不错
东西满意 宝贝喜欢
宝贝很有分量，没有异味，售后及安装师傅非常专业，10分👍🏻
书桌很满意，之间因物流造成了小插曲，客服也帮忙解决了
物流太差，不愿意搬，后面拖了一天才送
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，选择了这家店，整体来说还是十分满意的
桌椅组合很漂亮，一点味道也没有，孩子很喜欢。卖家服务态度很好，值得大家购买！
此用户没有填写评论!
好评喜欢
宝贝比想象中的好，很扎实，没异味，满意
还不错，没什么味，自己组装费点事
还行，自己装的，很快乐。
刚装完，孩子很喜欢，谢谢蔡蔡客服的解答！
挺好的，没有味道，孩子很喜欢。
桌子没有味，还不错，椅子有点味，需要晾一下
书桌收到啦，质量很好，孩子很喜欢，好评
顺丰快递，小哥收货让我验收，师傅就今天就来安装了，质量好！
东西收到了很好，商家服务态度也非常好，
东西好坏我不懂，但是重量很重，自己组装了一天，  外观材质：好看 结实稳定性：结实 直观感受：漂亮 工艺水平：一般
外观材质：一点味道没有，质量很好 结实稳定性：挺好，二百斤做到凳子上没问题 直观感受：孩子很喜欢，很漂亮 工艺水平：非常好几乎找不到任何瑕疵
不错！！第二次购买了！！
此用户没有填写评论!
一般般，买的第二天就降价了
产品非常满意，卖家服务也是超级棒！安装师傅也认真负责！！！性价比很高的一款产品
快递到家啦！物流送货到家，就等着来安装了。
书桌很好，很结实，组装很牢固，孩子也很喜欢，写字看书很合适，书架很实用，没有气味，做工很好的。
很不错，宝贝很喜欢
今天刚安装上，安装师傅也很好，孩子也很喜欢
挺不错的，孩子很喜欢。
棒棒哒
宝贝收到了，真的很不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
发货速度快，质感很好，上门安装人员迅速！桌子不气味！孩子很喜欢💕一直想入手类似这款书桌椅，价格实惠质量不错👍值得入选
此用户没有填写评论!
其它都挺好， 就是椅子💺重心不稳，左右晃动，估计是结构问题
还是不错的，挺结实。小朋友也很喜欢
此用户没有填写评论!
包安装的，客服也很好。宝贝们很喜欢😘
外观材质：好 结实稳定性：好 直观感受：漂亮 工艺水平：挺好的
桌子质量非常好，包装很好，没有磕碰，孩子非常喜欢！ 外观材质：质量很好 结实稳定性：非常很稳定 直观感受：很厚重，很高档 工艺水平：非常好
外观还不错，挺好看的，各种功能也挺方便，包装很严实，配件螺丝都有多准备而且质量还很好，板材做工完美，没有味道，挺沉的，孩子特别喜欢！
儿子不在家。看着还可以。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错哦，买家也很热心
这个书桌是我同事买的，特别好，实用。质量好。我才买的，信赖大品牌。
非常非常好。孩子喜欢。没有刺鼻气味。满意。
哑光桌面方便清理，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿可以纠正，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，还有重力自锁，很安全放心
非常好用。小朋友很喜欢。
孩子说用着很舒服，桌子的外观大气，收到货也没有异味，应该是环保材质。另外很厚实，功能多，质量不错的。有了学习桌以后，可以不用担心宝贝的没有地方学习了。想从小培养读书的好习惯，桌面还可以倾斜，桌面可以倾斜，书架还可以放置很多的东西，选择了这家店，整体来说还是十分满意的&nbsp;
桌子很好，质量很好。
不错，质量挺好的，服务态度也非常好
整个感觉不错，幸亏有专门的师傅来安装。要不然，光自己搞不定的。
此用户没有填写评论!
物流派送时发生了点问题，不过客服服务态度很好，处理问题也很及时。书桌质量挺不错的，主要是觉得这款书桌很实用，可以摆孩子的常用的书，位置比较大，而且桌椅高低都可调节，还有画板功能也特别人性化，尤其喜欢椅子，双肩背坐着真舒服，桌子收到以后是自己安装的，差不多花费了三个多小时的时间，哪部分不会安装可以随时联系客服，客服都会很及时的提供安装视频链接，安装时有点小问题客服也及时解决了，对客服的服务态度表示很满意，桌椅的整体质量感觉也挺好，虽然有点小问题但最后的总体感觉还是比较满意的，是一个值得信赖的商家。
很好，没什么味道，就是安装稍微复杂，客服及时帮助，小盆友很喜欢
物流很快，客服态度非常不错👍👍，耐心又热情，刚刚收到第二天师傅就上门安装了，非常感谢，家里小朋友特别喜欢！非常感谢！
外观材质：选的木纹装，与家里原有装修比较搭，板材没有味道，空气净化器数显测试没有释放甲醛。 结实稳定性：书桌，抽屉，椅子拼装好后都很稳固，耐用性就要等我们家神兽检验了。 直观感受：夫妻两人，按图纸拼装三小时，有点考验家长手艺。虽然少了一点螺丝配件，运输导致塑料件有破损现象，客服都重新补发了，昨天才全部完工。 工艺水平：整体工艺水平可以，但翻板位置不太平整，尚可接受。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
桌子不错，孩子很喜欢
桌子满意，就是这安装费50元太难挣了，建议还是派人安装。
宝贝收到。桌子装起来真是很漂亮。就是装的时候太费劲了。不过老板还挺够意思的。还给我了50块钱的安装费。祝老板生意兴旺。
孩子挺喜欢
非常好，工艺不错 自己安装了蛮长时间，价廉物美
在淘宝买东西，第1次参加评论。因为真的是买到了一件宝贝，性价比非常高，非常实用的一套书桌椅。儿子也超级喜欢，很满意。
书桌还不错，挺结实的，
物流很快  我用了半天时间装好了   桌子非常大  置物方便  很满意   升降机平稳省劲   孩子超喜欢
这牌子不错，安装视频什么的都很细致，东西没什么味道，非常适合孩子
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
书桌质量很好，安装也不难，儿子很喜欢！
**节活动购买 物流很快 包安装 孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
质量还是很不错的，挺好。
回来自己组装的，挺费劲哈哈，挺好的桌子
很好很好
东西不错，也没有味道，椅子很舒服
书桌很好看 家人都很喜欢 卖家服务也不错 客服也很热情 会推荐给朋友
为了给孩子买学习桌，我也是纠结了好久，对比了好几家，最后还是选择了读书郎。不管是售前售后服务，客服都回复比较快，解决问题能力也比较强。自己安装，基本上闻不到味道，质量很结实，孩子喜欢的不得了。
挺好，值得购买
非常好哦，希望能耐用
客服非常耐心，东西真心不错，第二次购买
好
还不错，中间有些小插曲，不过都解决了！
非常美观大方，宝宝很喜欢。服务也很到位！
质量好，没有异味，结实耐用，值得购买。
自己动手装的，比较简单就是花点时间，小朋友很喜欢，质量也不错
书桌已收到，椅子安装好了，桌子还在安装中，有点难装啊。质量不错挺好的。
此用户没有填写评论!
买了不到一个月，现在又便宜了一百，价保十五天，坑人
售后超级差，再三确认说带安装，结果东西到了，联系了一天都没人回复，回复了也是推辞，让自己装，说实话这个东西如果没时间安装的人千万别轻易下单，两人折腾五六个小时还算好，淘宝购物好多年，第一次给差评
宝贝很好，没味，孩子很喜欢，来的时候少了几个零件，客服很快就给补发了，售后服务很好，赞一个！
怎么说呢，物超所值，比我想象中的好多了，材质很厚实，安装很简单，漏发一点东西卖家及时又给补货了，客服态度很好，哪里都满意，谢谢。
己收到自己装的还行吧
质量非常好，很牢固孩子很喜欢
写字桌很满意，孩子有关学习的文具都可以收纳在一起了，家里也变得整洁了，孩子学习也方便了，桌子也没味。
不错，孩子很喜欢
服务到位 虽然有小插曲 但是及时处理 产品细节处理非常好
送货不送到家，三个大包裹我一个女的抱都抱不动，安排的安装人员迟到两个小时还不提前通知，安装过程还发现板材是坏的，联系客服说是可以补偿30块钱，我不缺那30块，整的我整个心里都不痛快╯﹏╰，安装好发现抽拉的全部是塑料，说好的全实木呢？
此用户没有填写评论!
很好的书桌，孩子很喜欢。自己布置好了，感觉整齐了很多
女儿很喜欢，质量很好的
已收到桌子安装好，宝贝很喜欢，质量不错。
还没搬家，用后追评 先给五分
特地买的书桌，材料厚实，没有什么质量问题很满意，东西是正品，没有味道。卖家服务也贴心，调节升降设计，看这材质可以让孩子用到以后上小学高中都没有问题，抽屉容量很大，间隔区分，孩子书本铅笔之类的都可以分类安放，不用再乱糟糟的了，坐着很舒服，有助于纠正孩子的不良坐姿，孩子也很喜欢，个人觉得物超所值！
花了半天时间自己安装好了，宝贝很喜欢立马放上自己的东西&hellip;&hellip;
桌子还好。但是安装师傅就有点马虎了。很多地方都没有把螺丝对准。特别是写字那面板都是一边高一边低。我们重装才弄好。
读书郎桌椅，材质漂亮大方，孩子坐上可以挺直后背。没有任何味道，安装简单，桌椅高低可以调节，孩子很喜欢，纠正孩子的不良坐姿，不用担心孩子驼背近视了，坐起来很舒服，每天都很自觉的自己亲学习了，书架可以放置很多的东西，很满意，质量杠杠的， 推荐给班上同学了。
书桌和椅子的质量非常好，很结实，儿子很喜欢
到货后就降了，桌子还行
此用户没有填写评论!
东西不错，值得购买。
这款学习桌质量是真的好，卖家的服务更没得说，推荐大家购买
非常不错的一款学习桌，孩子挺喜欢！物超所值
外观材质：平整，光滑，木材质量好。 结实稳定性：蛮结实的。
孩子9月份就上一年级了，提前选好书桌，我们很满意，孩子也很喜欢
很不错的学习桌
此用户没有填写评论!
这款学习桌我看了很久才买的，收到货后非常满意。外形和颜色漂亮，板材厚实，做工细致，没有任何气味，桌子和椅子都是根据孩子身高来调节高度的，椅子可以矫正坐姿，孩子坐在椅子上写作业非常的舒服。桌面还可以倾斜，没有什么质量问题，很满意，售前和售后，非常热情。选择读书郎学习桌真是物有所值!&nbsp;
买的学习桌已经拼装完成，非常适合孩子的学习，学习椅坐着也非常舒服，孩子非常喜欢，大大提高了孩子对学习的兴趣，一次很好的购物。
很喜欢，物流超级快，客服耐心的给我介绍，颜色很好看，蓝色的孩子很喜欢，跟房间搭配很漂亮。书桌椅子都可以高低调节，书桌桌面还可以倾斜，功能强大，书架可以放很多的东西，没有什么质量问题，坐着很舒服，孩子很喜欢，不愧是明细黄圣依代言的，很满意的一次购物
性价比高
原来桌子小了，学习桌还是有必要的。保护脊椎，预防近视。买的新款，价格实惠。做工挺好，一点异味都没有，很稳固，到家就用上了。抽屉和书架收纳空间大，桌椅高低可以调节，很满意，孩子很喜欢，孩子说坐上去很舒服，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，很满意，功能很强大，颜色也好看，主要是为了孩子学习姿势规范，强大的收纳空间满足所需。&nbsp;
不错  希望孩子喜欢
宝贝尺寸刚刚好，非常合适孩子的小房间。配色也是很清新，看着舒服又干净。质量很不错，不会摇晃。孩子坐下后能锁住滑动，不让孩子乱动，站起来又可以很自由的滑动了。孩子非常喜欢，也没有什么质量问题，我也很高兴！&nbsp;书桌包装完整，安装有图解，也可以问客服要视频安装，质量很不错，细节都很到位，还配有安装工具。安装后整体看起来比较上档次，孩子很喜欢，这款柜子比较多，可以放很多书，大容量收纳，整理结构安排合 理，空间利用很高！椅子是适合小朋友坐的， 调整好高度正好！ 做工精致，没有边缘木刺！ 整体很稳定，不会摇晃！椅子和桌子都是可以调节高度的，非常实用，不愧是黄圣依代言的。
只有买卖没有售后的商品，都不想要吐槽啦！还么有差评过什么东西！差评
由于疫情很长时间没回去，今天才回去看了，宝贝比较满意，第一时间来评论。 另外非常感谢快递小哥能在小区设卡紧张的时候给送货上门。
很满意，孩子特别喜欢，客服态度也特别好
确实不错
外观材质：感觉质量不错，挺结实的，也挺好看的。还可以免费上门安装，师傅响应速度快，值得称赞。下图拍出来的照片还不错的，可以参考一下。
产品很不错，质量也不错！孩子很喜欢
关于物流：三月五号购买，当天发货，三月八号收货，速度还是不错的。 关于安装：自认为动手能力还是很强的，日常生活各种安装维修基本自己搞定。但是这个书桌我装了三个多小时，第二天又调整了一下。图纸有一些简单了，有家具组装经验的应该没问题。手残党就老老实实请安装师傅吧。 产品质量：各方面还不错，基本对得起这个价格。装好以后也比较稳当。因为书桌后面有窗户，我买的低书架款的。感觉低书架也不错。 吐槽1：书桌和椅子我买的套餐，椅子是托脚款的，但是很不好用，小孩坐上去以后椅子不能移动，很难前后调整椅子位置。提前放好位置，在上的过程中又会碰歪。所以孩子小一些的朋友自己考虑。 吐槽2：书桌和椅子的刻度调整形同虚设，按照孩子身高调好刻度，使用起来很别扭。孩子一米二五，书桌我调的130，椅子直接放到最低了。
小朋友很喜欢！ 桌子也没有异味，这个很赞！
此用户没有填写评论!
习惯性好评，疫情期间大家都不容易，说说这个书桌吧，装上后桌腿有异响，就是金属摩擦的声音，轻微晃动，反馈客服后又给补发的桌腿，但是装好后再换桌腿是个非常大的工作量，到现在我还没抽出时间换，体验非常不好，课桌没有宣传的那么好，座椅椅背上的橡胶块异味非常大，希望店家能改进。
孩子很喜欢，师傅组装好后立马自己收拾好要上课
挺好看的桌子，颜色搭配极好看，小朋友用就非常合适了，桌椅高度都可调节。挑选了很多家，最后决定了。发现实物很好看，因为不会安装，还是辛苦安装师傅了。
桌子设计很科学，服务态度也很好，物流也很快，放心购买
超值
外观材质：没有微单 工艺水平：做工很细致 直观感受：很棒！ 结实稳定性：小孩子坐上去很牢靠
质量还好，没有异味
很好，组装很容易，配件也很齐全
很满意，孩子也非常喜欢。。。
东西还可以！习惯性好评！
之前买了椅子，再要买桌子时候就要买一套了，没办法又多买了一把椅子。这个价格质量还可以，组装的中途有问题请教客服，可能时间不对，没有收到回答。没有赠品
很好看也很方便，用起来不会发热充电也快，做工精细颜值高，插口接触很好，不会松动，接头做了加固应该可以用很久，像我这样耗线很快的推荐入手。每次买数码配件都是从粤兴买的，质量一直很稳定，发挥出色，售前售后服务也很周到满意
不错，宝贝很喜欢
不错不错不错，非常满意。功能强大。组装好了，孩子非常喜欢，现在一直在学习，重要的是大品牌，比实体店便宜很多。质量还有保障。强烈推荐桌子很好，做工都很精致，桌板也很好，椅子坐上很舒服，质量非常棒，真的是物美价廉，祝卖家生意兴隆！孩子每天认认真真的在上面写作业，第一次在网上买到那么值的东西，高低还可以高低调节，性价比很高，很满意，嗯，值得推荐给想买的朋友们。
一款很不错的学习书桌，椅子有重力自锁的功能，很安全，孩子坐在上面不用担心会摔下来，价格也比实体店的实惠很多。做工挺好的而且产品很精美，收到货时一点异味都没有，很稳固，然后抽屉和书架收纳空间大，培养孩子的整理东西的能力。适用于不同年龄段的孩子，不愧是黄圣依代言的品牌，桌椅高低还可以调节，桌面还可以倾斜，很满意
此用户没有填写评论!
很好，满意
物超所值，值得购买！
3月25日收到货马上联系客服安排师傅帮我安装，到现在为止都没有师傅联系安装
性价比还是蛮好的
书桌挺好的，没有异味，小朋友挺喜欢的
还是不错的，除了抽屉伸缩条比较难装外，其他都可自己安装。
书桌已用上了，书架很实用，能放好多书，孩子很喜欢
物有所值，建议小白不要自己安装，还是有点麻烦的。
此用户没有填写评论!
挺好的，宝贝很喜欢。
此用户没有填写评论!
不错
挺好的，我们大概装了三个小时，孩子很喜欢
东西挺好的
真不错👍。就是有点贵了。其它很好
桌子很好，自己装好了，客服也很耐心，nice，赞
书桌可以，小朋友很喜欢，就是自己组装起来有点累，花了近4个小时。
颜色很好看，自己装的，装起来也不复杂，有什么事情客服都很热心的帮助解决。质量不错。
很好的学习桌！孩子很喜欢！
结实稳定性：挺结实，装的时候有些螺丝拧的挺费劲的，总体还行，没啥味道，座椅没想象中那么好，贴合度差一点。
很满意，孩子也很喜欢，不会安装，客服第一时间提供视频资料，快递也很给力，直接给送到家里，特别贴心。
此用户没有填写评论!
工艺水平：非常好
很好，没有味道
不错不错不错不错，品质保证
结实稳定性：桌子稳定性挺好的。椅子靠背海绵一般。其他的还行。小孩还挺喜欢的，
安装后孩子很喜欢。
学习桌非常好，设计的很棒，客服人也超好，推荐给身边的宝马，质量超棒，放心购买
挺不错的
非常好
质量还不错，组装过程中遇到些问题，图纸基本看不懂，问卖家要了视频，桌面抬起放下有点不是特别灵活，不是特别适合小朋友，六七岁应该可以自己收放桌面吧，不过胜在价格便宜，质量还不错
很不错！值得下手！性价比高！感觉从这张桌子开始可以培养娃娃学习的习惯和兴趣了
一共三个大箱子，真挺沉的，拼了8个小时才完成的，桌子很好，一点味道也没有
朋友给孩子买的，看着不错，我也给我家宝宝买个，孩子很是喜欢，快递服务也好，送货上门，非常开心的一次购物
这个品牌学习桌椅好用，样子也很好。
书桌质量很好
宝贝特别棒，孩子很喜欢质量也挺不错的，卖家服务也挺好！
质量还好，就是桌子和椅子不耐脏，铅笔橡皮容易有污渍，难擦干净
店家服务服务特别好，售后也特别棒，如果桌椅出现问题，厂家第一时间就给解决，以后有需要或者朋友需要肯定会推荐的，祝老板生意长长久久，
很不错
疫情自己动手安装，不难。没有味道，很好用。物美价廉，建议把送的没用的小灯改为书挡，更实用。
桌子很好用
安装师傅很好，无异味，颜色也好看，就是家里墙面有个电视，只能买个矮书架的 其实喜欢最贵的那款，书桌可以的，唯一的缺点就是玫粉色的抽屉是塑料的 我以为也是木头的，感觉塑料的用几年就会坏
挺好用的
不错，就是不能靠墙，孩子用力会有轻微的慌
东西还不错，挺结实的。也比较好安装。使用也很简单。
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致，推荐购买！
此用户没有填写评论!
质量很好，客服也很好！孩子非常喜欢，我在傍边辅导功课方便多了
全家人都比较满意，没有什么异味，客服服务也超赞👍
桌子很结实，很实用，我儿子4周多，也蛮合适的
孩子很喜欢就，月牙椅背纠正孩子不良坐姿，椅子坐下去也不会动，很安全坐着很舒服，纠正不良坐姿，书架抽屉可以放很多的东西，推拉比较顺滑，也变得更加爱学习了，升降桌椅可以用到初中，明星黄圣依代言的，大品牌有保障，完美的一次购物。产品外观颜色很搭房间装修风格，用料厚实，无异味，做工精良
颜色也很正，小朋友看到书桌很开心，高低都可以调节，书架设计很棒，再也不用担心孩子会近视了，桌牌还可以调节，画画写字两不误，孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，不愧是黄圣依代言的大品牌，很满意，推荐。一点味道也没有，设计很好，储物功能多，书架可以放很多东西，黄圣依代言，不愧是大品牌，孩子看了非常喜欢。椅子一看就很高大上，坐着很舒服，高低可以调节，孩子很喜欢。&nbsp;
一家人一起装的，就像陪孩子一起组装大型拼装玩具，装好后满满的成就感。书桌宽大，加了书架后写字的地方还很充裕，满足了大个子孩子的需求。问了孩子的感觉，孩子很满意。性价比较高。
可以用很久，高低可调，颜色也非常耐看，价格实惠，提前养成一个好好学习的习惯，孩子坐着很舒服，再也不用担心孩子会驼背近视了，黄圣依代言的，很喜欢，很满意的一次购物对于孩子看书会更加方便，读书郎椅子双椅背护脊，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，明星黄圣依代言，值得信赖。&nbsp;
孩子喜欢，刚收到时包装保护得非常好，值得一提的是物流也蛮给力，很满意，外观别符合女儿的心意。她很喜欢，一买来就天天按时放学做作业，桌子颜色也很干净，小抽屉可以放很多东西，拉开来也很顺滑，书架很大，储物量很大，可以放很多东西，座椅坐起来很舒服，不会乱晃，纠正孩子的不良坐姿，很满意，质量很强硬，明星黄圣依代言，很满意
书桌的颜色搭配很好看，小孩很喜欢，买回来学习兴趣都浓啦。做工精细，安装简单方便。高度可以自由调节，凳子也很牢固，很稳重。还带抽屉，小孩可以放比较精细学习用品。我们都很喜欢。客服服务态度又很好。桌椅质量很棒 ，绝对物超所值。 结实稳定，很结实，孩子写字很方便，固定性很好 ，棒棒哒很喜欢，黄圣依推介的就是好。没有什么质量问题很满意。颜色超正，颜色真的很好看，做工精致，非常满意，有质感，看着就结实，结实稳定，大人坐上去，一点问题也没有，不晃动，发货快，安装也不难，说明书也很详细，脏了也容易擦，宝贝非常喜欢在这上面画画，一擦就掉，书桌和凳子都可以调节，值得购买，很满意，孩子喜欢。没什么质量问题很满意，书桌放在家里不占地方刚刚好，孩子也很高兴，这些天孩子都很爱惜，孩子每天将桌子收拾的井井有条，给客服和产品一个好评 ，性价比很高。
书桌孩子特别喜欢，非常的重，稳定性很好很安全，孩子和我一起挑的，挑了好多款式的，她就看着这个啦，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，很满意很实用，很满意的一次网购。
闺蜜买下推荐给我的。买回来很好。质量杠杠的。款式也时尚，最主要是坐的舒服。读书郎椅子双椅背护脊，孩子坐着很舒服，纠正了孩子的不良坐姿，很满意，桌椅高低可以调节，适合不同年龄段的孩子使用，材质环保，书架可以放很多东西，桌面还可以倾斜，看起来很大气，孩子很喜欢，学习都比以前积极了，坐久了也不会累，比实体店的好多了。价格也划算嗯，颜色很好，看材质很光滑做工挺精致，直观感受，看上去质感很不错，结实稳定很扎实，椅子也很稳，还是很开心，晚上到家一个大惊喜，款式新颖还是坐着学习很舒服，材质环保厚实一点味道都没有性价比很高，同事看到也要买客户服务周到质量很强硬，纠正孩子的不良坐姿明星黄圣依代言的产品
送货非常快，师傅上门安装。师傅认真负责地把书桌安装好了。书桌非常大气、稳重、实用、美观。椅子很舒适，孩子非常满意。
书桌收到了，外观大气美观，收纳性完全没问题，成色也可以，很实用。桌子很牢固，很方便，价格实惠，性价比也很高也对得起这个价格，质量很强硬，安装方便，买给孩子做作业的，简单大方，实用。可以根据孩子身高进行高低调节，纠正孩子坐姿的同时，也防止孩子近视，客服态度也非常不错，所以总体来说对这次购物还是非常满意的！&nbsp;桌子上会跟整齐。桌椅都可以根据孩子的身高进行高低调节，很实用。椅子坐上去很舒服，固定也非常好，不用担心孩子会随便动。不愧是黄圣依推介的产品，&nbsp;我和孩子都很满意，和孩子的房间也很和谐，总之是满意的，用料也是非常环保的，结实。一组装好，孩子就迫不及待的坐上写作业了，能对矫正坐姿有帮助，很满意，质量很强硬，推荐。
做工很好，功能强大，没有异味！比实体店便宜多了，孩子很喜欢！自己感觉这款学习桌很好用，孩子坐在上面写作业，不用提醒自觉的就坐直了，椅子双椅背护脊，桌椅高低可以调节，适用于各种年龄段的孩子，书架可以放很多孩子喜欢的东西，明星黄圣依代言，之前还担心没啥效果，现在不后悔给孩子给孩子买学习桌，很棒！而且能调节适合小朋友生长阶段。大人坐着也很舒服。有了这个学习桌更爱学习了，作为孩子的学习桌是个很好的选择。很喜欢，非常满意的一次网购。&nbsp;不愧是黄圣依推介的产品。桌子椅子的高度都可以随孩子的身高调节，没有什么质量问题很满意，小细节都设计的很到位，椅子带重力自锁值得推荐。书桌很好，很扎实适合小朋友学习。
三大件包裹到货，安装费了不少功夫。整体来说，大书架很实用，桌面大些还是有好处的。孩子还是比较满意的。
孩子很喜欢，很满意，学习桌不错的哦，包装完美，打包的结实，质量很强硬，颜色漂亮， 大小也合适孩子， 现在回家就会做到学习桌上写作业。卖家很贴心，有安装视频很方便，真的非常满意，桌椅材质都是很结实的，一点都不会摇晃，质量好无味，材质安全，很满意，这点非常棒，桌椅都能升降，值得推荐，喜欢的宝宝们不用犹豫了哦
此用户没有填写评论!
观察了很久才下手的书桌，买回来安装好后惊呆了，质量杠杠的，质量比我们在实体店买的好很多，也特别厚，颜色也没有误差安装简单，安装好后，瞬间看上去很大气，没什么味道，颜色也很漂亮， 商品品质很棒，功能也多，书架分隔很好，材质外观美观大气，颜色很漂亮，客服服务很热情，点赞！ 结实稳定，升降功能也超级好，孩子很喜欢，坐姿都比以前直多了，性价比很高，很满意，推荐明星黄圣依推介的就是好！！
去商场看了好多儿童学习桌，也对比了好多品牌，最后选择了价格实惠性价比高的读书郎，安装好之后很结实，座椅升降都非常的方便，这款书桌桌面可以调节，对于孩子看书会更加方便，读书郎椅子双椅背护脊，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，明星黄圣依代言，值得信赖。孩子说坐着很舒服，很稳，一点也不晃，不愧是黄圣依代言的大品牌，很满意，推荐
观察了很久才下手的书桌，买回来安装好后惊呆了，质量杠杠的，质量比我们在实体店买的好很多，也特别厚，颜色也没有误差，宝贝特别喜欢，每天认认真真的在上面写作业，第一次在网上买到那么值的东西，高低还可以高低调节，性价比很高，很满意，不愧是黄圣依代言的书桌，嗯，值得推荐给想买的朋友们。
从网上选择了读书郎，客服也很有耐心和细心的为我介绍此产品，物流也很给力，安装也很简单。看了客服发的安装视频，很快就安装好了，椅子的颜色很好看，安装好孩子就忍不住马上坐上去感受，说很舒服，自己很喜欢，总之对此产品很满意，书桌可调节高度，桌面还可以倾斜，没有什么味道，材质也很好，椅子还有重力自锁，不错，不愧是黄圣依代言&nbsp;
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，不愧是黄圣依代言的，家里有孩子需要的，推荐购买！！！
质量还是很不错的，结实耐用，组装有点小忙。孩子很喜欢，学习姿势也好了。。。。
桌椅非常好很漂亮，可以让孩子保持一个好的坐姿，不用担心孩子小小年纪驼背了，非常的漂亮。桌面也很宽，可以倾斜，有个好的学习环境真的很重要，不要让孩子输在起跑线上，一个好的学习习惯应该是从小培养，喜欢的不要犹豫。商品外包装也比较结实，没有一点破损，也没有异味。质量好，物流快，安装也方便，还有大容量收纳，不愧是明星黄圣依代言的书桌，推荐！！！
很棒，只是最近一直上班忙，还没组装完成
桌子质量超好。卖家服务也超赞。孩子喜欢
我也不知道孩子坐着舒不舒服～
货物与图片不符，缺少阅读版
东西不错值得购买
书桌质量很不错..
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
学习桌很好用，儿子挺喜欢，椅子坐着也挺舒服。价格也合适
质量不错，值得购买，桌子也很大。
桌子不错，椅子感觉有点不好，靠背不怎么好，但是客服真的挺好的，一直在帮助解答我的一些问题。
失望😂物流没有送到家，桌子很好，缺点是桌子靠不到墙，如果能靠到墙就完美了。
样子很大气，做工也还不错吧，安装了三个小时，虽然繁琐，但是很有成就感。很稳定
外观材质：外观不错，挺好看 工艺水平：质量感觉也不错 直观感受：孩子用起来很喜欢 安装师傅也很耐心，总体购物体验不错。
大家千万不要购买这家的东西，我已经上当了，提醒一下大家，整理如下： 1. 椅子的靠背所谓的可以调节高低，一直用到18岁，完全是骗鬼的！我们一拿到安装好后发现，到最高点的位置也才刚刚适合我儿子坐，我儿子小学二年级，身高135，就已经几乎到了最高点，请问怎么调节到18岁的高度？靠背杆上的孔位已经到了仅次于最高孔位的第二个孔位，哪里还有往上调的空间呢？问客服，根本给不了合理的解释，只知道重复那一句屁话，说我们的椅子是可以调节到更高位置的，可以用到18岁的，没有任何有意义的解释和帮助！最后说，可以给一个加长管，好像还是特别照顾我的，真的是让人无语到极点。 2. 安装视频里的桌子跟实际购买的也有差异，有的配件组装完全靠自己去猜测，很不方便。 3. 他们家的所谓半价活动也有很大的作弊嫌疑，其它家，包括乐仙乐居，跟他们完全一样的东西，人家都是第二天一早就公布结果，他们却要15天！只有前十位中奖，居然要花15天来整理名单，这是什么效率？这合理吗？但当质问他们的时候，却始终给不出一个合理的解释。 4. 客服人员既不专业，态度也极差。问一个问题要等半个小时才回答，即使回答也解决不了疑问 外观材质：非常一般，椅子靠背杆跟底座孔位根本不匹配，费了好大的劲才把杆安装进去，又不敢使劲敲，问客服，就等于给你自己找气受，他不但给不了任何有用的回答，还半天不说话，或者重复一些自动发送的废话，体验感差到极点！我买淘宝的东西无数，这一家真的是最差的，没有之一。
宝贝已经收到了，两个小时安装完工，没有什么特别大气味，用料还可以配件齐全，小朋友特别喜欢！
质量OK，美观大方
此用户没有填写评论!
不错不错😊
到货安装师傅第一时间就联系上门安装了，桌子结实，性价比高，活动后价格优惠，物有所值。
外观材质：装了一个下午就装好了，宝贝很喜欢💕👍质量不错，都是木头和钢板，粉色系，是宝贝喜欢的颜色！
物流速度比较快，客服态度也很好，不错的购物体验
服务很好产品也不孬
桌子很重，材料很扎实，没有异味。装的时候有点费劲，客服发了安装视频。应该可以用好几年年，整体不错
无异味，安装也挺简单的
实物美好，性价比高，安装也简单
外观材质：板材不错。凳子孩子说坐的舒服 结实稳定性：很结实
学习桌挺好的，孩子很喜欢，没有味道，很结实安装简单，自己一个人就安装好了，卖家服务很到位，谢谢。
桌椅不错，没有异味，一个人安装两小时完成
收到了，安装完很满意孩子很喜欢
东西很好，商家服务也很到位，读书郎值得信赖
椅子不错，就是快递太慢
还好，质量好不好？还要看用久了会怎么？
不错的，值得买
桌椅一共三个大件，很沉重！收到后下午就有人上门给安装了！物流很快，桌椅无异味！质量暂时应该没问题，后续持续关注 总体来说还是非常不错的，性价比高！孩子用着很舒适
外观材质：没有味，材料厚实 工艺水平：看起来不错 直观感受：很好 结实稳定性：OK  已经用了两周体验很好，宝宝画画学习都在这
很结实 木板很厚  孩子很喜欢  售后也很好客服也很有耐心
桌子非常满意，真的是物超所值，去实体店里看的都要三四千，孩子很喜欢！
客服蔡蔡耐心介绍产品，让我决定下单，客服六耳猕猴让我售后无忧。自己动手，丰衣足食，按照视频安装还算方便，桌子底架用的钢管很好很重，说明店家也注重品质。个人认为东西不错，满意。东西贵不贵不说，寄托着为人父母对下一代的关怀和期望，小家伙你喜欢就好😀
不错
桌子和实用，质量非常好👌🏻，客服非常耐心，很好，免费安装非常方便。
此用户没有填写评论!
东西还行，做工略显粗糙，图纸做的不太好，和实际安装是反的。 最恶心的是快递，三大件，要自己拿，还好家里有人，硬是自己抬回家的。 店家服务态度倒是好
选来选去买了读书郎的书桌，看中了他的书架，能放电脑感觉很实用。虽然好多书桌都能放电脑，但是这款书桌是我心仪已久的，买过来果然没让我失望，除了提货和安装上费点劲（因为老公在外地家里唯一的男人就是八岁的儿子），三大箱快递员三轮送不了我和婆婆两个女的从去仓库提货到组装用了多半天时间，组装好的一瞬间感觉一切都是值得的，书桌稳定性好，一点异味也没有，凳子坐着也很舒服，儿子喜欢的不得了。这是我最成功的一次大件网购，大品牌值得信赖
拍下就降价了，收到后发现发错货了，和客服沟通，退了差价，过程有点长，但是给解决了，还是好评！
桌子很好，还有免费上门安装的师傅，服务非常好，而且桌子比我想象的大，平时两个人都要工作时候借用下他桌子，大人做了也结实，总之非常好。
质量不错，结实
书桌回来，老公装了一个下午，才组装好。书桌很结实、耐用，真的物超所值！值得拥有！
质量挺好的，上门安装师傅服务态度非常好呢，家里2个小孩下次还是会买这个牌子的！！！
喜欢，不错
速度快，上门服务也好
东西收到了，很精致，非常好
挺好的，挺满意的，小朋友也非常喜欢！！
总得来说还不错！后续会追加评论！先来个好评！
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，客服特别有耐心能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，椅子很舒服，产品很精美&nbsp;
外观材质：东西不错哦。。用起来也方便。一百分😄
砌了差不多四个小时&hellip;&hellip;终于完工，还是不错的，希望可以给小朋友一个好的学习环境
款式可以，质量按好还稳，中途安装中遇到点问题，客户很好，马上派安装人员上门帮我安装好
外观材质：很好看 结实稳定性：没问题很稳
座椅材料很厚实，也没啥异味，孩子非常喜欢，客服服务态度也很好，一次非常不错的购物体验。
孩子非常满意，抽屉收到的时候坏了，咨询客服，立马给重新配送，棒棒哒
书桌的性价比还是比较高，自己安装，卖家很有耐心的。
书桌挺好，儿子很喜欢，
此用户没有填写评论!
书桌已收到安装好，非常完美这个配置在我们这实体店要三千多。卖家服务态度很好安装视频也很详细！
评论有点晚了，宝贝太好了😄
评价晚了，书桌已经安装完，质量不错，满意！安装师傅人也很好！
书桌很棒，孩子非常喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流很快，质量很好
服务态度不错，读书桌也挺实用的，只是出厂一块板烂了，沟通之后很快就寄回来，可惜不会安装，
非常不错！服务很好，质量也不错！
外观材质：好看 工艺水平：细致考究
实在不好意思，真的是有事，所以评价的晚了些。不管是桌子还是服务，都挺不错的。安装起来也不算特别费力，我一个人安了大概有四五个小时吧
大品牌很好，孩子非常喜欢。蔡蔡，小沫，玉兔精，服务好，很满意。
东西挺好的，虽然中间有点小插曲，但客服也很快给解决啦，好评
椅子发错了，发了三次终于发对了
不错，结实，值得购买，孩子喜欢！
各方面都比较满意
桌子非常漂亮，性价比超高，宝宝非常喜欢
不错性价比很高没异味 桌子扎实 没事在家无聊自己安装的操作还是比较简单 总体来说还是非常满意
质量很好，也很结实，没有异味，宝贝特别喜欢，每天都要在学习桌上写写画画
挺好的，孩子很喜欢，值得推荐购买
桌椅很不错哈，很结实，适合小学生使用
桌子不错，比想象要好，用了十来天了，很稳，没有异味。
一个下午的时间，终于搞定了，为了孩子学习，我也是拼了
为孩子挑选的写字桌，在网上对比了很多家，最中还是选择读书郎这个品牌，没有让我们失望，安装师傅也很耐心，配送师傅也挺好，孩子非常满意.以后🈶️需求还会继续支持.
还是不错的
很好，很有学习氛围哦，两个宝宝学习更努力了
学习桌非常好，儿子很喜欢，也很好安装。五星好评
桌子女儿很喜欢！样子也不错
中午收到，下午就安排安装，服务超赞👍👍！！桌椅外观简约大气，材质无异味，产品超赞值得拥有！！！
质量很棒宝宝很喜欢写字学习都可以
可以，小孩满意。只是细节还有待提高。
宝贝挺好，我和宝妈一起组装了2个多小时。关键是宝宝挺满意！坐上去写的字也工整了！
这个书桌很是满意。宝贝也特别喜欢。挺稳定的。真的是物美价廉的一次购物。中途安装出现了一点小问题。客服也很快解决了。
书桌质量非常好，孩子很喜欢
书桌的蓝色是孩子自己挑选的，朋友来家看，都说桌子很漂亮，就是组装有点麻烦 。好评哦
外观材质：质量很好，外观设计很漂亮 结实稳定性：很结实，很好的护住孩子背部
好评
座椅有味道，抽屉安装好后已经掉下来好几次了，差点砸到脚，有安全隐患
桌子很好，儿子很喜欢
书桌收到了，很抱歉来晚了，还不错 还没使用呢
此用户没有填写评论!
外观材质：很好，一点味道都没有，
工艺水平：好 直观感受：好 结实稳定性：好
看着还不错，等用段时间再评价！
桌子质量很不错。快递小哥非常有爱心，帮我送上5楼，否则我和老公真没办法抬上楼。如果自己安装的话真是技术活，安装师傅动作挺快，很快就装好了。
外观材质：外观整齐 直观感受：没有刺激味道 结实稳定性：椅子的做工特别好
宝贝安装好了，高端大气上档次，不错！
质量还不错，孩子很喜欢
桌子很不错啊，小孩比较喜欢啊！
此用户没有填写评论!
东西很好 卖家服务态度也很好 下次还会光顾的
孩子很喜欢
书桌收到了没有气味不错.质量也可以.
质量很不错，，没有味道，自己试着动手组装，，期待耐用
闺女很是喜欢
此用户没有填写评论!
外观材质：质量很好，做工精细，颜色没有色差和图片一样，真心喜欢，送给宝贝最好的礼物🎁
真的挺好，性价比很高，孩子特别喜欢，安装师傅上门服务，态度很好
这款学习桌性价比可以，还是比较满意的，宝贝对学习桌很是喜欢。
东西是挺好的 安装说明可以做得更详细清晰点 自己装很容易就装错了 要拆了重新装
外观材质：漂亮大气 工艺水平：比较精细，除了有个连接件有一点点歪，其他的孔位置都刚刚好，很完美。 直观感受：儿子非常喜欢 结实稳定性：很结实，很厚重 快递是顺丰，很快到了，很惊喜。
孩子非常喜欢，质量与颜值并存！疫情期间宅在家里，给孩子正确的坐姿与舒适的写作角度，非常喜欢！感谢！
外观材质：材质看着挺好 工艺水平：还行 直观感受：直接看着还行，组装也比较简单，总体还行 结实稳定性：挺稳定的
此用户没有填写评论!
收到很惊喜，安装简单，安装好后，瞬间看上去很大气，没什么味道，颜色也很漂亮， 商品品质很棒，功能也多，书架分隔很好，材质外观美观大气，颜色很漂亮，客服服务很热情，点赞！ 结实稳定，升降功能也超级好，孩子很喜欢，坐姿都比以前直多了，性价比很高，很满意，推荐
此用户没有填写评论!
质量还不错，挺好用
做工水平差
物有所值 孩子非常喜欢
还不错
孩子很喜欢，感谢卖家细心的安装指导，👍🏻
买回来疫情期间，小区不让送货上门，自己从门卫拿回来的。有分量。安装还比较简单，自己装没问题。挺好的
桌子很棒，可以用好久，客服特别棒，发了安装视频，及时解决了我的问题
桌子总体还不错，安装视频步骤清晰很容易上手，等孩子用上一阵再来谈下使用感受！
做工优良，安装到位。
非常满意，小朋友也很喜欢，质量好，同等质量在店里都要两三千，值超所值。
桌子非常好试   儿子非常喜欢
实木质量很好，兄弟俩都喜欢极了，争着坐
学习桌非常好。
质量还不错
挺好的，椅子不是很稳，其他都还好
此用户没有填写评论!
粉色是女儿的最爱，质量好，赞
外观材质：很不错，挺喜欢的，希望质量过关哈
桌子很扎实，也很漂亮，宝贝很喜欢
物流很快，客服也很给力。安装师傅很耐心桌子质量也很不错孩子用着很舒适！
非常好👍
很好，值得推荐，质量很好
质量不错，很适合孩子用！
不错，还专门找了一个专业的人安装，挺不错的，不得不说卖家的物流非常贴心，顺丰发到我们县城，还给我转发到乡镇。非常贴心 外观材质：材质不是实木，复合的，不过完全不影响，比起其他的，价位很适中 直观感受：外观很漂亮，孩子特别喜欢
东西非常好，孩子很喜欢，安装时候孔距都非常准，喜欢
个人觉得还不错，儿子很喜欢
做工优质，铁板厚实，没有毛刺，开箱完全没味道，特别完美的一次购物，快递服务态度好，东西真沉啊，我下楼跟小哥一起搬的，很实用，女儿很喜欢。所有包装都分小包装，专业，一看就是用心的老板，客服也很好。基本不评论，这次真心觉得好！
收到了一直还没有安装，看起来工程量很大的样子，先给好评！**节活动满减，比平时1598便宜了三十块钱。
已经用了快一周了，特地来发表评论。性价比很高的一款书桌，值得推荐。物流很快，下单三天就送到了，很快就安排上门安装，师傅也很好，书桌结实，板材厚实光滑无异味，容量很大，功能分区设计合理，还增加了专门上网课用的iPad架子。椅子舒适灵活可调节背板。总之我觉得买的超划算，比我去家居店看到的3/4千的质量要好。最主要的是孩子非常喜欢。
产品很给力，孩子很喜欢；物流很给力，送货上门；客服很耐心，有问必答。五星好评！
挺好的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的，孩子比较喜欢。木板质量杠杠滴。
非常好！孩子很喜欢！棒棒的！
宝贝不错👍客服服务也很好👍物有所值，很满意的选购
质量很好，安装的时候我把滑轨弄坏了二根，商家又免费给发了四根，非常感谢，这几天孩子一直在用，很满意，良心商家！五星点赞
要请教一下客服实在是太麻烦，安装有说明书，但是标注不够详细，还得看视频，这种机器人式的问答服务实在让人不舒服。希望卖家能够改进，有问题一时半会还联系不上。
很满意的一次网购👍👍
回来我自己安装的，安装遇到好多问题，客服都很耐心的帮我找视频，而且书桌椅都很好，很主实，很棒孩子也很喜欢😘
非常满意，感觉在网上买的家具里数这个质量最好，功能也多，孩子大点也能用。卖家的服务质量也是非常让人满意的，非常愉快的一次购物！ 外观材质：好 工艺水平：好 直观感受：漂亮 结实稳定性：结实
不好意思出差回来晚了，很好的卖家东西和图片描述的一样，儿子非常喜欢。
不错，小孩很喜欢
直观感受：很不错，物有所值孩子很喜欢，安装师傅也很负责，好评！！！
桌面版不平，螺丝拧不进去，反馈了几次也没有告诉怎么解决。
书桌挺结实，自己按照视频安装，不懂的问客服，客服也很快仔细的告知。学习用品现在也摆的整整齐齐了！
桌子没有任何味道，安装个人觉得看视频会比较好装，图纸我是看不明白，桌子还是蛮好的，宝宝也挺喜欢。
客服态度超级好  赞一个
小孩子坐在椅子上会滑动，经常都需要调整。
质量可以
东西很好值得购买
虽说是疫情期间拍的货，但物流还是挺快的，学习桌椅的质量也很好，物有所值，跟描述一样，桌椅是我们按视频自己安装的，谢谢卖家，希望能用的休
挺好的，师傅也上门免费安装
足够大！价格便宜是便宜 质量却自己的想象有些区别！千万不要自己安装，一看就会，一装就废，懂不？
非常漂亮大气舒适的课桌，正好天天在用，如果斜度也可以手摇，就更完美了
外观材质：很结实
侄子还是挺喜欢的
看着不错，试用感很好，
质量不错，没得味道，就是我装了3个多小时才装起。
【读书郎家居旗舰店】亲，拍产品小视频+晒图3张+美言20字截图联系客服可领取现今奖励哟！孩子很喜欢，质量也不错，就是要考虑细节，别再多打个孔少打个孔的，不够生气的
學習桌還可以，自己組裝了3個小時，集運運費太貴了，到貨運費都花了$700快錢
送给小外甥女的生日礼物🎁，宝贝特别喜欢。也是第二次购买了。
颜色喜欢，感觉很好！给好评！
非常棒的书桌，宝贝学习方便很多了，尤其现在疫情期间，天天网课，有了它孩子学习都有劲头了，无论桌子还是椅子质量非常好，很愉快的一次网购
外观材质：正在拆包安装，安装师傅很专业。 结实稳定性：正在拆包安装，安装师傅很专业。 直观感受：做工很好。装好后细看细看。 工艺水平：挺好。
学习桌很好奇书架很大 价位 性价比高
不错，很好，比想象的要大了好多，孩子更爱学习了
孩子自己选择的非常喜欢
学习桌质量真不错，重要的是孩子很喜欢，一直问安装师傅怎么还没装好呢，自己摆放的小植物，希望学习质量大大提高！
质量很好，也好组装，省了五十块钱组装费，送的学生学习灯也挺亮
没什么味，桌子可以，椅子坐板晃的话能左右晃动，坐上后轮子能卡紧，不会移动。 外观材质：挺好看
包装仔细 安装简单 板材厚实 没有异味
书桌按装好了，质量好还是满意的，但是塑料抽柜就是一般，还有椅背是没有海棉的不是很舒服
此用户没有填写评论!
东西质量还不错，老板服务态度很好，希望可以用的久一点，粉粉的，
东西到货，没有任何味道，很是满意，推荐给了朋友，就是拼装实在太累人，3个小时搞定的，但是效果很好，女儿很喜欢
感觉还不错，就是安装有点累人
学习桌很漂亮，这个颜色很干净，配上天蓝色座椅，特别让人赏心悦目。安装也比较简单，是我们自己动手安装的，很有成就感。就是物流不给力，只送到小区门口，车进不去，还是我们自己拉进去的
装了两三个小时，图纸写的不太清楚，不然可以快很多，客服态度很好。
储存量大。放很多东西。规整一下特别整齐。特别实用
结实稳定性：很稳定 直观感受：感觉还是挺漂亮 外观材质：觉得还不错 工艺水平：👌
桌子很不错，没有任何味道，安装简单、二个小时安装完成
非常好，自己动手组装完毕。
学习椅收到了，质量杠杠地，崽崽也很喜欢。学习椅设计比较人性化，坐上去也很舒适。没有什么质量问题很满意，这款椅子的颜值就不用说了，能有利的防止小朋友坐姿不正确，轮子的转动也很灵活，小朋友一做就不动了，很实用，小朋友做作业的特别认真了 喜欢
一段时间下来 感觉桌子质量蛮好的 安装的时候客服很有耐心的解答
其实产品很棒，就是我们三个人看图纸安装还剩下了很多的小零件，后来看了一下才知道在哪里能用就起不想再弄了，不过整体没有问题，特别夸一下椅子，宝宝坐上去后仔细不会乱动。
买的高书架给发的低书架，联系了客服及时给换了。由于疫情关系只能自己组装安装了，有安装视频还不难安装。质量看着很结实没有什么味道，总之还是不错的
外观材质：与图片一致 工艺水平：超赞 直观感受：good
质量很好，没有味道，颜色是蓝色的，孩子喜欢的颜色！整理结构安排合 理，空间利用很高！椅子是适合小朋友坐的， 调整好高度正好！ 做工精致，没有边缘木刺！ 整体很稳定，不会摇晃！椅子和桌子都是可以调节高度的，非常实用，椅子坐着很舒服。孩子非常喜欢这套学习 桌。客服服务很周到，对这次购物非常满意
感觉做工材质都很不错。书桌收到的时候很满意，是正品，售后服务很好有什么不懂的都会耐心解决。设计方面都很人性化。书架上可以放很多的书，孩子看书的时候也可以端正姿势避免孩子驼背近视，高度也可以随意调节，安全保护也做的很好。推荐！！！
这么好的卖家，不想分享给别人！发货速度非常快！宝贝收到了！非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！
外观很高端大气上档次，看上去用料保质保量，简洁大方! 工艺水平：安装孔位精准，书桌没有什么异味，很赞! 直观感受：感觉，很不错的一款，良心价，很划算，这样的高端质量，书桌是手摇调节的，桌面也可以倾斜调节，还可以画画，非常的方便，性价比高，没有什么质量问题很满意，!结实稳定性：桌子很结实耐用的那种，椅子也是可以调节高低的哦，还可以矫正坐姿哦，很棒&nbsp;亲亲您发这几张图和视频哦  视频一定要加 您要发布之前先截图给我看下 先不要发布哦
性价比来说还可以，装了两个多小时，包装很严实基本都没有磕碰，发货速度还挺快的，个人把抽屉的轨道改装了，让抽屉能更进去里面一点会更实用一些椅子就能更靠近一点，也会更美观，个人建议。
工艺水平：好 外观材质：好
没有人安装，差评
不错😊
此用户没有填写评论!
学习桌没有味道，颜色无色差，比我心目中想的好很多很多呢.整体支架都很结实很粗.价格非常实惠，不会摇晃.没有什么质量问题，功能齐全，漂亮实惠，做工也很厚实。
适合多种身高和年龄段使用，整体轻便易于挪动，书桌超级的漂亮，没有任何味道，棒棒哒，产品收到没有味道，可以放心的给孩子使用，整体还是很满意的，孩子特别喜欢，安装也方便。桌子无味，大人也可以做，很稳的，桌椅可以随便调节高低，买值了，这款书桌正是我想要的，非常满意。
孩子用上了，很不错，发货时桌面坏了，商家给补发的，太多很好哦，推荐了，质量用段时间再发。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量确实不怎么好，想买的认真考虑
质量不错，价格也蛮好的！值得购买
很好，店铺5星必须的！服务到位！推荐！后期再追评吧
首先，很感谢，货运师傅一起帮忙送到楼上。 然后联系客户小姐姐要安装视频，自己按照视频， 一步步，花了近4个小时组装完成，除了安装座椅时主轴插入有些难外，其他还好一切顺利。 孩子很喜欢，迫不及待使用。桌椅没有任何异味， 这个价格性价比很高了。 唯独套装椅没有单独买的座椅质量好。
疫情期间买的，送到小区门口，自己搬上来的，累的够呛，然后又是孩子他爸组装的，花了一个下午的时间，实体店很难找到这种桌子，不知质量怎么样，但愿物有所值，待追加。
性价比最好的一家！首先是质量好，选用的材料钢材厚度都是不错的。其次木材是环保材料，这一点非常关键，开箱没有异味，很好，凑近闻也没有异味！值得推荐，比市场上的价格便宜质量又好！可以矫正孩子的坐姿和保护孩子的视力，书桌颜色也很漂亮没有色差和描述中的一样，高度也可以调节设计很合理，适合不同身高的孩子使用。无论外观设计还是桌椅性价，真的都确实不错的，家长们可以给孩子入手一个的，比实体店便宜多了，孩子很喜欢！
小朋友太喜欢，更加积极主动地做作业、看书，坐姿也规范了很多，另外疫情期间，安装师傅异常有耐心，很棒的购物体验！
写字桌质量真的很好，颜色也漂亮
儿子很喜欢，下半年升学前班可以独立写作业了。现在还没有搬到他的房间，才装好试用了一下。很不错。老公出差，我一个人挺着大肚子在家装了4个晚上，都是下班回来装，每天装一点点。客服六耳猕猴态度非常非常好，这是我网购十多年态度最好的客服了，有任何问题他都会立刻解决，补发的东西很快就到，有螺丝不能紧的地方也马上给我换货，棒棒哒!全好评。
还不错
桌椅质量很好，组装也很顺利，满意
还可以，就是刚买就降价了
到货一波三折，东西太多了难免疏漏， 学习桌质量还是不错的
书桌挺好的，满意
此用户没有填写评论!
外观材质：这个颜色很舒服 结实稳定性：书架挺大，挺好的
材质厚实，桌面可以倾斜，书架可以放很多东西，学习桌里面空间也很大，，抽屉能放很多东西，很多文具，坐着学习很舒适，老公夸我买的这个学习桌好！没有什么质量问题很满意，真是觉得买到就是赚到了！! 也要感谢客服的细心解答，可能没有买过的东西，问的问题就比较多，可是客服都帮我解决了，真的是非常感谢孩子看书看平板都十分方便。产品收到没有味道，可以放心的给孩子使用，多谢客服耐心讲解，真是太满意了超赞！
质量不错，还安排师傅帮忙安装。
儿子很喜欢，做作业都有劲了
书桌收到了，孩子很喜欢，就是发货的时候忘记了一个传送轴，不过后来很快补发了。
东西不错，木质看起来就环保。
外观还是很不错的，老公一下午就装好了，感觉挺扎实的，希望能用长一点时间
此用户没有填写评论!
外观材质：木质结实 直观感受：美观实用，小孩 很喜欢
之前还犹豫，要不要品牌的，思考之后还是觉得孩子的东西不能差，高低可调节，座椅重力自锁，很方便实用，孩子用着很放心。是适合孩子的产品，也谢谢客服的细心回答。给你点个赞，总体来说非常满意，给孩子创造更好的学习环境是最重要的！
很好看的书桌，蓝色很可爱，做工很棒，细节处理很到位，包装非常好，没有磕碰！直观感受有质感 厚实！安装也不难，，椅子跟桌子都可以调节高度，脏了也不难擦干净，还可以矫正姿势，值得购买！
我非常满意写字桌，和卖家描述的一样卖家服务态度非常好。
东西收到了，打开晾了几天，几乎没有味道。健康最重要。自己和女儿动手装了几个小时，弄好了。还不错。
外观时尚好看，颜色搭配很好，蓝色适合男孩子 ，做工非常精致，包边细腻，设计合理，不愧是读书郎大品牌出品，值得我的信赖。椅子坐上去舒适，可以让背部得到锻炼，塑造正确的学习坐姿。结实稳定，桌椅非常解释，没有晃动的情况，桌椅升降功能非常好，可以供小朋友使用很久时间，放心购买，非常划算的。孩子常喜欢这个书桌椅，每天要主动坐上去感受一下。
安装也很方便，没有味道， 宝贝说坐着也很舒服，给买了书桌希望可以好好写作业。卖家服务态度很好，性价比超高，还在犹豫的亲们要赶快出手哦小朋友自从有了属于自己的专用学习桌，家里的学习气氛浓厚不少质量不错，孩子很喜欢强势推荐！
东西特别好，一点儿异味都没有，没有什么质量问题很满意，板材质量不错，孩子也乐意去学习了，读书郎桌椅一直以来销量很好，口碑很好，看很多朋友也买了读书郎的桌椅，我自己也买了一个，领孩子在桌子上画画，写字还有玩贴纸还有做手工，基本玩的时间比平时长了，能坐住了，可以调节高度，因为孩子还小，培养正确的坐姿防止弯腰驼背。
刚收到后打开发现没有一点味道，还没有色差，调节高度，非常方便。学习桌椅子都很重，质量挺好的，宝宝能用好几年，材质厚实，上面的配件之类的也安装得很结实，很满意，值得这个价！整体还不错，对比了邻居家买的，差异一下子出来了，质量完全没有我的好，快递员都把东西扛进家门都没让我帮忙，这个颜色宝贝也很是喜欢，卖家服务也很周到，物流很快 ！
挺好用的，宝贝很喜欢。虽然在特殊时期一套分了好几个包裹，老公装了将近一天，没和墙面订在一起所以有些晃，椅子带的那个椅套坐垫有些不贴合感觉儿子喜欢座椅上晃来晃去座套就有些松了。不过整天来说还是不错的一次购物。
材质没有味道，本来让师傅安装，姑娘着急的不行就自己安装了，很喜欢，看的结实
孩子很喜欢这款学习桌了，学习桌非常扎实，做工考究，客服态度也很好，书桌没有异味，功能也齐全，书桌是手摇调节高度的哦，桌面还可以倾斜，椅子也是可以调节高低的，椅子的坐垫和靠背都很舒服，还可以矫正孩子的坐姿哦，椅子的滑轮是重力自锁的，非常的安全，桌椅很结实，性价比高，还包邮，有需要的亲放心拍吧～强烈推荐
除了难得安装一点，其他都很好，做工质量都对的起这个价格！好评！
客服回复非常及时，孩子很喜欢书桌，特别是椅子，成人坐着完全没有问题，孩子可以用到成年了
宝贝很好，儿子好喜欢
挺好的 性价比很高 孩子也很喜欢
很好的一次购物。安装过程中，卖家很耐心，安装后，女儿非常开心
不错，没有异味，也有我想要的书架，客服服务很好，推荐购买
非常满意，虽然中途出现了丢货现象，但卖家及时补发，很快就收到了，孩子特别喜欢，疫情期间孩子在家看课，一定要有正确的坐姿，现在我家儿子每天在桌前认真看课写作业，不用督促，作为家长我们也很开心。
东西确实不错，设计非常合理！
书桌很好，用起来很方便，小孩很喜欢。凳子有一点不是特别灵活，可以用。
蓝颜色耐看，价格实惠，还可以纠正坐姿，很满意，孩子也很喜欢，现在学习都比以前积极了很多，老实安静，可乖了，推荐哦。桌椅的整体外观大气很漂亮，性价比是非常高的,质量很好 ，值得信赖.不仅好看还实惠，我宝贝太喜欢了，质量很强硬，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，还能纠正孩子的坐姿。
很不错，女儿很喜欢，有了它再也不担心写字姿势不对了。
卖家发货很快，虽然是疫情期间，但是物流也很给力，桌子椅子两个人一个小时左右就拼好了，卖家给的视频还是清楚，螺丝螺母配件都会多几个，用了一个月还不错。 椅子我120斤坐上去感觉不够硬实，坐垫那边会晃，椅子一坐轮子能固定不动这个很好。 综合来看，性价比很好
未按照约定及宣传送货上门，叫我自己取件补运费，结果各种理由推脱一直不补。货收到几天了，联系客服一直确定不了什么时候能来安装！什么服务态度啊！
我家孩子很喜欢，从小培养坐姿，挺好的，设计也很合理，客服服务很好👍
质量还行，性价比高。售后很好，一开始颜色发的粉的粉色，立马给我换货了。请看视频安装，问客服要，不能看包装里的说明装。
学习桌很好，物超所值！孩子迫不及待的到桌旁去写字了！只有适合他的才是最舒服的！卖家还送了读书郎的台灯，真是很贴心！满意！
桌子用了老大力气三个人装上了，椅子左右晃悠。就跟翘翘板一样。也不知道什么原因。都很沉，桌子和椅子。当时说师傅上门安装，到货临沂两天不给配送，说投放点错了。我找了好多次才给解决。后来说自己安装给50元安装费。后来想想也不难安装自己安好后，50也迟迟没给。没给就算了关键，妈呀这态度也太。。。。。不说了。自己体会，凳子是实在太无语了怕，，坐上去左右摆动。
书桌还可以，椅子质量一般
没达到预期，第一次发货板材断了5块，第二次发货板材仍有轻微裂缝，书桌钢管少个小配件，闹心，凑合用吧！
很好的学习桌椅，宝贝喜欢，现在学习也积极了呢
质量不错不错
外观材质：桌子还可以，椅子是不能直观，真差 工艺水平：收到的桌子到处都掉漆了 结实稳定性：桌子稳定可以，椅子的不行 直观感受：不值这个价格，说了送货上门没有，假的，客户态度差的是我淘宝10年最差的一个，磨磨唧唧
物品与图片一样！物超所值！非常满意的一次购物！物流快！安装即是！
东西收到客户很好，
这个价格也不贵，老公组装的时候就说这学习桌质量不错，最重要的是孩子很喜欢，很爱护自己的新学习桌，有一点脏了就要擦一下，对了这个桌面孩子画画的话也能擦掉。真心推荐购买孩子太喜欢了，现在写作业都很自觉，最起码在写作业不用看着了，现在是真的完全不一样了，早知道就早点买了，这个价格真的很便宜，跟实体店没什么区别
对孩子来说很不错的写字台，可以读绘本，做练习册还有做手工画画！培养孩子静下来，专注的好习惯！
没有味道，物美价廉，值得入手啊。买回来装好就发朋友圈了，宝妈们都在问链接，我也是做了免费的移动广告啊，东西好就要大家一起分享啊，尤其是小孩子的东西，所以快点下手吧，治熊孩子的不二法器啊！学习桌质量很好无味，颜色无色差，做工精细，孩子喜欢的不得了。孩子之前一直没有适合他自己的学习桌，只能趴着写作业，看书，现在有了学习桌就可以好好纠正坐姿，写作业了
有一个抽屉，空间也很大，可以收纳很多小东西，放杂物书本都行，宝贝已经把他的画画本都放进去了，质量不错。设计合理，桌椅高度，桌面角度都可以调节，很方便。值得购买，学习桌没有异味，装好就能用。学习桌功能多也实用，卖家回答的也及时，点个赞。孩子书本铅笔之类的都可以分类安放，不用再乱糟糟的了，孩子也很喜欢，个人觉得物超所值！桌椅升降功能确实挺好的，调到适合孩子的高度，就可以舒舒服服写字了。哈哈哈满意满意
颜色也很漂亮，儿子很喜欢，很愿意上去写字、画画，因为孩子还小，要从小培养好的习惯，让他身心健康，好好学习。对比了其他家，这家性价比最好。。想买的不要犹豫了。物品方面相当结实，木料结实，面板光滑，学习桌、椅子都可调节，坐上去人自然挺胸直背抽屉里空间挺大的，邻居看了问我要了链接准备给孩子也买一套
非常棒！大人小孩儿都觉得很值得，这个价格买到可以说非常赞了，推荐大家也可以去买。质量也不错，是我想喜欢的款式。椅背设计很好 坐上去人自然挺胸直背 抽屉里空间挺大的，凳子也很舒服，能调节高矮很方便的孩子也很惊奇，这样写字也不会趴头了解不错满意，再也不会趴着看书啦，高低可以自由调节，孩子以后长大也能用，哑光桌面可以画画，应该是环保材质，没有异味，给孩子用很放心，宝贝也是选了好久选到这个牌子，卖家服务也不错，会推荐给需要的朋友！
支架都是加粗的，安装好后学习桌不会摇晃，功能非常多，跟图片描述差不多，无色差，孩子最喜欢用水彩笔在桌面上画画了，用湿毛巾一擦就干净，不会再到处乱画乱画了，很省心，性价比还是不错的。没有味道，环保做的棒棒哒！买的时候超级担心，然后问了客服很多问题，客服都一一耐心的回复了真的是棒棒哒，特别满意的一次购物！
真的是买对了。价比也高，最主要的是小孩很喜欢，高度可以调节的能用好多年，这个很好，现在学习也主动了很多，最以前家里也有给她准备小学习桌学习，不过没那么正规，现在好了再也不用担心了。客服服务也好，点赞而且学习桌很好用，可以当学习桌，还是画鸦桌，孩子很喜欢，书写流畅，也好擦掉。东西也很齐全。学习桌前后面都很平整，做工也很好，可以自由调节升降，孩子非常喜欢，值得推荐
物流很快，孩子很喜欢
收到送货也快。还送了好几样实用的东西，下面还带有一个抽屉，空间也很大，可以收纳很多小东西，放杂物书本都行，宝贝已经把他的画画本都放进去了，质量不错。设计合理，桌椅高度，桌面角度都可以调节，很方便。值得购买我是看了又看问了又问最后才决定下手的，特别要提一下椅子对小孩的坐姿太有帮助了，最后感谢客服耐心回答我的问题。真的超级满意
不错！很适合孩子！
此用户没有填写评论!
书架和抽屉可以放置很多的东西，孩子也非常喜欢，自从桌子放进家里。每天都自己就去桌子上剪纸画画做练习。高低调节方便，颜色搭配很大气，很好的服务送货也很快！读书郎大品牌。值得信赖！宝贝现在每天都用这个学习桌，很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，培养孩子的整理东西的能力。
整体外观非常好看非常大气  娃爸装了两个多小时才搞定 中间遇到了一点小问题客服也很好的解决了 ！这款书桌大家可以放心买 材质不错 工艺也很好 ！儿子超级喜欢！
此用户没有填写评论!
读书郎的桌椅套餐非常实惠。款式也非常好，孩子喜欢，客服态度很好，推荐购买。
此用户没有填写评论!
家里的小宝贝爱上写字了，每天都会写上半小时数字，小孩有了自己的写字桌，才会更努力的学习，感觉到买对了，学习桌上面还有一个阅读架，可以按孩子的高度来调节。桌面板也是可以调节。没有色差，宝宝很喜欢，爱不释手，孩子看到这么漂亮的学习桌宝贝的学习兴趣一下高涨了很多，每晚都认真画画写数字了
疫情期间孩子学习买的，就是快递自己搬上楼好重，由于疫情影响快递耽误了很久！总体感觉非常好，每天都在使用！
此用户没有填写评论!
之前带孩子去朋友家玩，孩子看到了这款桌椅，喜欢得不得了，回家就叫我买，东西也确实很好，质量很高，不愧是大品牌，很符合我的标准，很满意的一次购物，孩子也高兴，大人也开心！不愧是大品牌，质量很好，小配件也是很齐全，没有漏发的情况，尤其是店家包邮，很满意，没话说，整体都是很好，很满意，性价比超高
挑来挑去还是选择了读书郎的，现在有活动可以优惠很多了，价格实惠产品质量也没什么问题，刚开始还担心漏发，后来到了检查了一下，什么也没有漏发，卖家检查很仔细，客服服务态度也棒，儿子平时很喜欢画画，有了这个书桌套餐真的是很方便了，桌面角度可以调节，而且书桌可以随意根据身高来调节高度，椅子也很好调节，人坐下就不会随意滑动，大人坐上去也没有关系，真的很结实，性价比很高，希望可以让孩子保持一个良好的坐姿，大爱，已经推荐出去了！
桌椅质量挺好的，安排师傅安装也挺及时，孩子已经迫不及待地使用上了，值得购买！
这个桌椅真挺好的！收到货以后发现比想象的还好，还要结实，孩子写作业特别好，因为带升降功能，所以感觉会用很多年，桌面还可以倾斜，有大容量收纳功能，客服特别有耐心，有问题客服都一一耐心解答，很满意的一次购物，家里有孩子需要的，推荐购买没有气味，安装很简单，桌面可倾斜画画还可以擦掉，面板的角度也可以调节。适用于不同年龄段的孩子，非常实用，宝贝太喜欢这张书桌了，做作业效率都高些。还有大容量收纳，可以放很多东西，不愧黄圣依代言，很不错
收到也用了一段时间了感觉还不错，桌板厚实，椅子舒适，钢管支架很结实，配件很多也很好，塑料抽屉没有异味，没有毛刺不划手。这个价格买到邻居都很羡慕，家里的小宝贝也十分满意，每天吃完饭都会坐在学习桌上看一会书或者写一会字，比以前靠催才肯磨磨蹭蹭的拿个小凳子趴着写几个字积极性提高了很多。在此，感谢卖家的诚信和服务，有问题随时问随时解决，一点都不怕麻烦。真心服务一级棒，读书郎的书桌很值得推荐
工艺水平：非常到位 外观材质：很光滑细腻。 结实稳定性：非常稳定 直观感受：舒畅
好，很好，非常好
还不错，就是价格偏贵了点。说明书在箱子一点就更好了
做工还行，等用段时间再看看质量如何
宝贝很喜欢，总体还不错的
质量很好，自己组装的，卖家还把安装钱退给我了，非常贴心。
课桌椅质量很好👍宝贝特别喜欢😘
卖家服务非常好，产品质量也不错
闭门造车，没想到还是品牌货，书本只能卧着放不能立着放，设计者智商堪忧。
非常满意，和老公花了云晚上时间组织上了，孩子很喜欢。
总体来说性价比还可以，中间有些不愉快，卖家给解决了，书架很大
忘了评价，挺不错的，安装的师傅服务也很好
读书郎的学习桌椅不错，大品牌质量很好，安装也不难，客服发了视频，不清楚的还可以在线咨询，确实值得购买，超赞👍
没有什么味道，质量很好。书架能放好多书，拉的抽屉很顺畅，就是对椅子不太满意，感觉摇摇晃晃。桌子是很不错，客服态度很好。
卖家还是比较给力的，就是物流派送引起我极大的反感，电话沟通态度强硬蛮横无理，后来竟然说爱要不要之类的话，头一回遇到这种人，希望是个例。
觉得不值得这个价、凳子坐着摇摇晃晃、把手装了就掉、主要凳子不舒服、今天有个客服打电话给我说评个好评、结果我跟她说这些问题的时候她的态度很差劲、听都不听直接打断我的话、又叫我给个好评、so、好评是不可能de
小孩很难靠着座好，椅子移动比较费劲，桌子抽屉没面板。
自己安装可以有五十的安装费，忘记拍照，留删了。 我拍的时候，没人说可以上门安装。后面看到这个有安装补贴的，才想说问问。所以我的安装费呢？
非常不错，性价比高。
书架很大，可以放很多的东西，而且桌面可以倾斜，读书、写字、画画下可以获得较佳角度，书桌桌角是圆角设计，避免儿童磕碰，有桌椅需求的推荐购买。书架大容量，没有什么质量问题很满意，座椅双背护脊，纠正坐姿，孩子特别喜欢，颜色好没有色差，有问题客服也及时得解决了，很满意。
期待已久的桌椅终于收到啦，没有色差而且与实物相符，没有什么质量问题颜色非常好看，客服很热情，有问必答，学习桌做工精细周围也没有毛刺，给孩子用很放心，桌面可倾斜，桌子高度可以调节，孩子年龄增长照样可以使用，孩子现在每天都会在书桌上面写字，设计的格局很合理，黄圣依代言值得推荐！&nbsp;孩子可喜欢了，没想到买回来真的不错呢，小孩子要把她喜欢的东西都放上面，天天回来就乖乖的去画画，一点味道都没有，做工精细呢，没有什么质量问题，明星黄圣依代言，质量确实很不错，推荐，孩子很喜欢这套学习座椅，客服态度也很好
颜色款式都是儿子喜欢的，现在每天写作业都很开心，在桌面上涂鸦，真得一擦就掉了！性价比挺高的！性价比和价位上上都很满意，没有什么质量问题很满意，孩子坐姿纠正了很多，做工很精细，边角都是圆滑的，不会伤到人，整体也很稳固，不摇晃，明星黄圣依值得一试。性价比很高，值得购买，客服也超细心，很满意的购物，书桌颜值很高
书桌质量很好，做工精细，没有味道。孩子很喜欢！
宝贝很好啊安装快捷，这下孩子可以安心学习了
东西不错，安装很快，中午到的货，下午就来装好了！！
有了这款学习桌，学习方便多了，学习更加积极热情了。这款学习桌很实用，很方便，功能也全，桌面还可以倾斜，学习椅也很好，纠正了孩子的坐姿，桌子椅子都很有份量。娃儿特别喜欢自己把书拿上去摆得好好的，以后写字都可以在书桌上好好写字啦！书桌还可以高低调节，适合各种年龄段的孩子学习，很满意，质量杠杠的。自从买回来安好，孩子喜欢在桌子上写东西画画，再也不担心视力和坐姿问题。 结实稳定质量很强硬，月牙双椅背座椅，坐着很舒服，很稳，给孩子用很放心。
对于孩子看书会更加方便，读书郎椅子双椅背护脊，功能也是真的多，做工优良，没有看到有啥不工整的地方，注重细节，好工艺，明星黄圣依代言，值得信赖。养成一个好的学习习惯真的好难的，突然间觉得儿子长大了，感觉跟他创造一个好的学习环境比在他耳旁旁叨叨管用得多，纠正孩子的坐姿。
全心服务，物美价廉
有了这书桌，就很有学习氛围。特意用了几天，孩子现在晚上学习已经习惯在自己的书桌上学习了，能感觉的到孩子非常喜欢，书桌还能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，椅子很舒服，产品很精美，月牙双背护脊，可以纠正孩子的坐姿，还是很不错的，推荐购买感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，哑光桌面方便清理，有大容量收纳的功能，椅子很舒服，月牙双背护脊，可以纠正坐姿预防驼背，可以放心购买
大小合适，孩子写作业很方便，细节方便也处理的很好，周边光滑没有毛刺。安装好学习桌放在家里不占地方刚刚好，宝贝现在每天都在用这个学习桌，学习都很认真，桌面还可以倾斜，书架和抽屉可以放置很多东西，大容量收纳，很好的培养了孩子整理东西的能力。各方面都很不错这个板挺厚实的，总体来说这个桌子让我们家人都挺满意的，书桌没有异味，书桌很结实不会摇晃，书桌是手摇升降的哦，非常的方便使用，椅子的坐垫和靠背都很舒服，椅子的滑轮是重力自锁的，很安全，性价比很高，没有什么质量问题很满意。椅子也可以高低调节，非常的方便，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，黄圣依代言的就是不一样，桌面还可以倾斜角度，椅子坐着非常的舒服，椅子的滑轮是重力自锁的，这套桌椅设计的非常人性化，性价比也高很满意
这个桌子买的很纠结，起初买完桌子后一直向客服咨询问题，结果客服办事效率非常差，把我转来转去给不同客服，半天也没人回复，真是买完了就不予理会。后期又是送货人员不给我送货到家，什么送货上门，广告真是写的好，60公斤的东西，我都晕了，跟客服联系也是没反应，最后自己申请了个专属客服，稍稍好了一丁点，解决了送货上楼问题。最后组装时发现少了零件，至今还没收到少发的东西，真不知那么多好评是怎么来的，很是无语。亲身体会，不愉快的购物体验。
外观非常大气又很上档次孩子特别喜欢的，没有什么味道！直观感受就是做工很精致，能调节不同的高度，厂家做工很细也特别为消费者的需求考虑满足孩子们的成长要求！适用于不同年龄段的孩子，桌子的质量也很不错，椅子还可以纠正坐姿，有重力自锁的功能，孩子可喜欢了，也爱学习了很多，特别满意的一次购物很满意的一次购物，桌子高大上，椅子我着试了下很舒服的，孩子也特别的喜欢呢没有什么质量问题，客服服务非常的好，有什么问题及时的就解决了，没有入手的亲们可以放心入手了。非常一次满意的购物。
简直太赞了。颜色是我们喜欢的，装起来很容易。孩子和爸爸一起动手组装的，亲子互动一下非常好，装完后让孩子做了一下非常好，角度没得说，桌面可倾斜，而且也没有任何味道，特别特别满意，建议想要购买的家长可以考虑入手哦.，适用于不同年龄段的孩子，可以用很久，椅子有重力自锁，安全放心，真心觉得这次网购非常成功，收到味道，而且学习桌很有重量感，很高档的感觉，书架很喜欢，可以放很多的东西，桌面是哑光的，还可以倾斜，学习很方便，坐着非常舒服，粉色孩子也是很喜欢。很结实，质量很好，孩子很喜欢，很高档的感觉！学习桌的大小尺寸适合小朋友好几个年龄！质量杠杠的。
之前逛商场的时候孩子就想要，但是卖的太贵了要5千多。对比了一下这家的和商场卖的差不多，学习桌质量杠杠的，书架还可以放置很多的东西，价格实惠，性价比真的很高了。孩子喜欢的不得了，这几天巴不得吃饭睡觉都在学习桌上。坐着就不肯起来可开心了。不管是学习桌还是椅子都能调节高度，可以用非常非常久了。坐姿总提醒，这回有了读书郎学习桌椅帮我大忙了，月牙双背纠正了孩子的不良坐姿，学习桌也一点异味没有，安装完毕后孩子迫不及待的在学习桌上学习了很长时间，会介绍朋友们过来功能多，桌椅没有什么味，可以根据身高调节座，坐椅也十分舒适，可以纠正坐姿，孩子非常喜欢非常实用书桌带的书架和收细抽屉非常不错。
很结实，售后也很细心，外观不仅美观，而且牢固，很符合学生学习的配置，桌子很稳，椅子质量也是杠杠的，这款书桌可以大容量收纳，书架可以放很多的东西，桌面可以倾斜，读书郎椅子双椅背护脊，高低都可以调节，很满意纠正孩子坐姿，挺惊喜的，桌椅非常好，实用孩子写作业再也不会趴在桌子上了，椅子坐上去以后就会自动锁定不会倒退很好，桌椅没有什么异味，也没有什么质量问题很满意，书桌很大气，每个细节设计的也很到位，自动升降，面板涂鸦画画，抽屉分区合理，桌面可倾斜，还有大容量收纳的功能，值得推荐店家非常愉快的协商解决了！大赞!尤其是客服态度!非常好!产品是自己安装的!产品质量很过硬!没白花钱! 功能很强大!实用!
安装师傅已安装完毕，有没有高大上尚的赶脚！😊儿子超级喜欢，爱不释手。
整套桌椅非常漂亮大气，稳定性很好，颜色好看不刺眼，孩子特别喜欢，尤其是椅子，孩子坐上去直呼真舒服，重力锁定得设计非常好，免得孩子学习时一直动来动去，书桌是手摇升降的，桌面也可以斜切调节的哦，桌椅没有什么异味，也没有什么质量问题很满意，性价比高，还包邮哦，真是一套舒适的桌椅孩子对学习也感兴趣了对孩子的脊椎和屁股的贴合度也很高，椅子还带有矫正带，可以帮助孩子矫正坐姿哦，设计很人性化，还有轮滑是重力落锁的，书桌有大容量收纳，桌面还可以倾斜，适用于不同年龄段的孩子哦
买了读书郎的这款，读书郎这款桌子很稳固，收纳区学习区分门别类，空间利用很好不浪费，既能培养孩子的学习习惯又能培养孩子的收纳习惯，椅子的设计很人性化，很好的保护了孩子的腰椎，有利于养成好的坐姿习惯，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢。桌椅没什么异味，也没什么质量问题很满意。收纳很强大，解决了最头疼的问题。真的是 一款很不错的书桌，椅子还有重力自锁的功能，很安全，挺不错的，黄圣依代言的品牌，可以放置很多东西，大容量收纳，适用于各个年龄段的孩子，值得推荐
孩子目前使用起来挺不错的,每天早上起床自己都要跑过去读一会书，希望能够帮助孩子养成良好的坐姿，桌椅没有什么质量问题很结实，桌椅高低都可以调节，很满意，每一位客服都非常的热心，谢谢。孩子的学习积极性都提高了，在网上找了很多家，也在实体店对比了下，考虑再三还是决定买这款，现在想想真的没有买错，价格合理，质量也好，这椅子还可以纠正坐姿，现在孩子的坐姿也纠正了，书桌还有大容量的收纳功能，书架还有分类，桌面也可以倾斜，方便孩子画画
很满意，孩子很喜欢。
第一次给差评，理由如下，给各位参考： 1、配件不齐：商品页面显示有阅读架，但是实际收货的时候没有，平静的咨询客服。客服的回应居然是：商品页面还有平板电脑呢？那一刻真心哭笑不得！ 2.售后不及时且缺失：商品是包含免费安装的，到货后第一时间联系客服收货了，需要安装。客服回应联系安装师傅，等了三天，孩子上网课天天问，第三天再次问客服，客服还是回应已经催促安装师傅，我以为是疫情的原因，就要客服发了安装视频给我，自己装了2个小时，遇到安装问题，再次咨询客服，结果客服自信的给出与安装视频完全不一样的回复，实在装不下去了，再次咨询客服，联系安装师傅。结果师傅在一个小时内就联系我了。师傅到了后，我和师傅反馈等待安装的着急心情。师傅反馈给我一个信息：前几天就看到需要安装的信息了，然后突然就没了，然后今天再看到的需要安装信息！ 于是我只能理解：客服在客户需求的情况下中途无故取消安装信息，应该就是为了省点安装费（补充：客服说如果自己安装返客户50元，当时被我明确拒绝了，给安装师傅的会超出这个费用） 买这个书桌，经过了几轮挑选，最后孩子自己选的，我一向也是习惯性好评，正儿八经这样差评还真是第一次！
花了大半天时间，终于自行完成学习桌组装，组装过程中遇到的问题，客服及时耐心指导，提醒大家在安装抽屉时，拉出抽屉滑芯轴，蓝色卡针不要按错方向。学习桌非常漂亮和实用，宝宝非常喜欢，预计可以陪伴孩子成长到高中毕业。读书郎学习桌，值得大家信赖。
外观材质：外观设计很好 边角处理很好 颜色非常适合孩子 打开没有一点异味 包装也很暖心包了好几层 我们自己动手安装 孩子很开心 很不错的亲子游戏 安装好孩子就迫不及待的坐着写作业了
包装完好无破损，找安装师傅上门安装的，很熟练很快就装好了，质量外观都挺不错，客服态度挺好，漏发的礼包答应补发了！
宝贝非常喜欢 值得拥有。喜欢的请下单
质量还可以
还是不错的，我和老公装了两天自己装好的，终于给宝贝整了一张像样的书桌，宝贝也很喜欢
宝贝收到好多天了，舅舅帮忙安装的，外观看着非常舒服，材质也相当不错👍没有刺鼻的味道，非常结实稳定，一点也不晃，椅子坐着也很舒服，儿子很喜欢，非常满意的购买&hearts;️
桌子颜值很高，很重实，非常稳，孩子可以一直用到高中都没问题
外观材质：木质面板，桌子的架子是铁的 工艺水平：没有毛刺，包边很圆滑，不会担心伤到小孩子，升降顺畅，只是安装还是挺麻烦花了三个多小时 直观感受：简约不简单，有质感 结实稳定性：木板很厚实，桌子很稳定，很牢固  小孩子有了专属的学习桌以学习的积极性更高了，高低调节也很方便，对孩子的坐姿和视力应该会有好处
东西很好喜欢，中间遇到麻烦但都解决。值得购买
很满意，比想象中的要好，不喜欢轮子自动锁住，和卖家说了以后，很快给补发了！
配的螺钉有问题，没有磁性，好多管是中空的，根本没法办法吸住螺钉穿过管固定到底部。
桌子让我不是很满意，首先给我发错货，发了两只右腿，疫情期间我还得给你们寄过去，换了左腿之后安装，桌子上有个孔打的不好，拧孔时桌面掉了两个指甲大的一块碎片，看着让人头疼，装好没用几天左边木头抽屉的滑道又坏了，这个抽屉抽出最多十次，不结实，难道给我发了次品货？早知如此还不如去商场买，不开心
在淘宝上看了好久，终于选定了这家，38活动时买的，发货很快。一共三大箱，超级沉，快递不给送上楼，孩他爸自己折腾上楼的，本想搭把手帮个忙，无奈根本抬不动。送给孩子的生日礼物，想着我们一起组装起来会更有意义，结果装了好几个小时，不过还是蛮有成就感哒！桌椅质量都很好，没有味道，孩子非常喜欢，没选错！
挺好的。
做工不错，刚收到就使用起来，没有味道，等用久点再来追评
学习桌挺好的，我和儿子都很喜欢，很适合我儿子房间的摆设，卖家态度很好，很有耐心
包装的很好，无破损。自己动手安装，感谢客服的指导。很棒的书桌，小朋友很喜欢！
非常好的桌子
用这个很好👍质量很好，客服耐心的解答很是满意
桌子那个吸盘老掉，椅子做上不如光明的，还是档次不一样，望大家还是多多考虑，拆开后体验后就一般般了
还不错哦，宝宝很喜欢，读小学前培养定力，宝宝连练功都选择靠上书桌，这个是有多爱哦！
朋友家买的推荐这款桌椅，安装全程自己动手 ，很方便，桌子非常好，对于小班小朋友来说学习开始，价钱实惠，主要桌子质量真的挺好，没有味道没有毛刺，非常推荐
服务非常好，质量非常好，值得点赞👍
质量很好，价格也合适，本来以为需要帮忙安装呢，结果自己研究研究一个多小时就装好了，孩子很喜欢，很实用
很满意，疫情期间用的顺丰快递，谢谢
孩子很喜欢 看上去很牢固 买了这个孩子更爱学习了
还没装
还没装，
客服态度非常好，桌子椅子质量很好，孩子非常喜欢。
挺好   上门安装的师傅也特别好   性价比不错
质量非常好，按照视频安装非常简单！
质量不错，
商品刚装好了，质量很好，就是自己安装比较麻烦，花了三个多小时，没时间的不建议自己安装
此用户没有填写评论!
书桌和椅子都特别满意，唯一书架不满意，没有挡板，放书不方便
非常好！
颜色很好看的书桌，很舒服，还能纠正孩子的坐姿，孩子很喜欢，桌子质量的很好而且还无味，真是物美价廉，桌子的高度、椅子的高度都可以根据孩子的需求随意调节，桌面很大，书架可以放很多东西，大容量收纳，孩子学习写字都很认真，座椅很稳，黄圣依代言的就是不一样
现在学习都是在自己的书桌上学习了，感觉孩子非常喜欢，能够根据孩子的高度来调节桌椅高度，桌面可以倾斜，操作简便，适用于各个年龄段的孩子，做工细致，边角光滑，没有气味，椅子很舒服，月牙双背护脊，让孩子养成了良好的学习习惯和坐姿
宝贝比较喜欢
桌子安装好了，上半部分挺好装的，高度还可以调，孩子用足够，看着也挺高大上的
必须给快递员同志点赞，到处封路，一件件帮我搬过来，还没拆封就来好评！！！
有大容量收纳的功能，书架还可以分类，宝宝很喜欢，学习桌椅可以根据孩子的身高调到舒服合适的高度，桌面还可以倾斜，可以让宝宝画画，设计的非常合理，孩子特别满意，安装完毕就迫不及待的用上，不错
质量不错，安装师傅很认真，桌子摆起来很漂亮，蓝色很亮，木板味道也不大，配套的很齐全，好评咯！
不错
大件物品分发三个包裹，前两个包裹，下单后四天到货！！另一包裹，下单后半个月才收到！！其中，这一包裹，中途卖家说是物流原因被退回，这一等，足足等了八天才发货！！期间，问发货与否，客服天天回答的就是，：亲，在给您催促;亲，在给你催促！直到催促第七天，客服才问，亲，你缺的是哪一个包裹？ 请问，你之前是在干嘛，都不知道买家缺哪一个包裹，催的个什么东西啊！！  耐心被磨灭完了！！
外观材质：木板的材质用的是刨花板，这在木材中好像是比输差的用料。  工艺水平：塑料抽屉的做工是比较差，坑坑洼洼的，不平整，椅子的扶手就是个配般，主座下面的调整机构精密度也一般，顶丝顶紧后还左右摇晃 直观感受：从品质，工艺和用料来看，我觉的它的合理价位应该是700元左右，而不是一千六百多。
还好孩子很喜欢
春节下单，受疫情影响等了很久才收到，自己组装花了好多时间。不过桌子很好。
好，很好，非常好。 买！
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
书桌不错，特别是安装师傅来了2次，怪我没问清楚，总之推荐购买！
外观材质：好 工艺水平：好 直观感受：好 结实稳定性：好，《值得推荐》
和孩子一起组装的，还挺有意思的！用起来还不错！
